우리는 바로 뛰어 가고있는 상자
간단한 예제에서는 병합하고 지금은
여기에 내부가있어 실제로
그냥 지나친
그래서 거기에 나는 그것을 얻었다.
DVD PC 버전 식료품 점과 예쁜
달콤한 나는 내 컴퓨터를 연결 15
몇 가지 응용 프로그램이 있습니다.
원하는 사람을 실제로 시도하고 싶다.
고치기 위해서 하고 싶다.
그렇게 난 그렇게 개선 정말 갈 않았다
openoffice.org 작가는 무료입니다.
응용 프로그램은 Windows에서 사용할 수 있습니다.
Linux Mac은 내 연결과 함께 제공됩니다.
유일한 시작시 휴식 또는 실패
우리가 고려해야 할 다른 것은입니다
언젠가는 모뎀이나
moto3를 얻으십시오.
그들은 그들이 가지고있는 것을 시작하고있다.
구체적으로 3 가지 게임
여기에이 해시 바 문제가 있습니다.
멀리 아래 로 투명성 그의 달러
USB 케이블 보관
그
그녀를 되찾다
아
내가 안테나
우리가 좋아하는 것 같이 나는
이메일 도착
다시 내 이름은 로비 퍼거슨이고
지금까지 함께 모두를 가지고 훌륭한 우리
우리는 모두 우리의 웹 사이트에 있어 운동을했습니다.
여기있는 모든 사람들이 사회에 좋은
채팅방 이 보이기 좋은 곳이다.
우리가 가진 대화방의 모든 사람들
많은 사람들이 카테고리 5에 합류했습니다.
B라고 쓰여지고 싶다.
지난 주에 일어난 일에 대해 이야기하십시오.
그
나를
그래서 우리는 끄덕임 을주고 싶었습니다.
내 집을 실제로 가져와.
차를 타고 가서 패널을 더 일찍 나르십시오.
마이크 소리가 날거야.
친구
거의 모두
아니
이론적으로 나는
부서진
당신
약간 다른 예
보내는 것에 대해 감사하다는 말 을했다.
나에게 3 개의 새로운 패널과 그들의
후방 이메일 수신 및 이동
마지막 50 미터 에서 좋은 소리를 따라
그리고 레몬 드레스를 짜내는 것은 얼마나 위대한 지 알 수 있습니다.
이 물건은 정말로 따라 다니고 있지만 또한
생각 하는 사람들이 많이 있습니다.
이것은 준비가되어 있지 않습니다. 이것은 라이브입니다.
다시 보는 큰 방송
당신도 문제 가 생길 테니 오디오 도 나에게.
추적은 좋아 보인다.
쇼에 데려다 줘.
승인
이리
클릭 할 때 마지막 순간은 언제입니까?
오픈 라이브 고양이에
하이브리드 및 그 채팅 및
선수는 약 12에 따라 붙어야한다.
에피소드의 주와 나는 에피소드 번호
109 질문을 이메일이나
우리의 기술을 통해
오
우리가 모르는 사람 은
또 다른 새로운 사람
작업
그래서 당신은 상관 없어 경우
그러나 그것은 아주
기술 위스콘신 친구
그것은 단지 그것을 조정하는 놀라운 것입니다.
강 괜찮아요.
당신은 그들이 이제 괜찮아 질 거라는 것을 압니다.
~하지 않으려 고
하지마.
알았다
그곳에
오 이런, 아만도 화합 에서 왔어.
넷북 웹 사이트 방문을 보여줍니다.
카테고리 35 동영상을 볼 수 있습니다
25 년이나되는 느낌이야.
우리는 처음으로 돈 을 벌었 다.
사실은
발레리
그곳에
구글 인스턴트 장면 밖으로 굴러
당신이 겪고 자하는 것은
무료 전세계 인터랙티브 방송
캐나다 온타리오 출신의 라이브 방송
매주 화요일 오전 7 시부 터 동부 표준시에
커뮤니티 가입에 대한 질문 받기
트리플 w 카테고리 5 TV 또는
라이브 및 카테고리 5 TV 및
자, 여기서 시작하자. 너의 주인 로비가 있네.
퍼거슨
모든 그 흥분과 내가 잊었던 haha
우리 마이크를 켜고 , 세상에.
안녕하세요, 157 번 에피소드입니다.
나에게 샴푸 하나의 구역 에피소드 2
이 모든 것을 환영합니다. 매우 환영합니다.
특별한 에피소드라면 여기에 새로운 것입니다.
오늘 밤에 완전 외형에있다.
우리는 공기 A의 3 년 기념으로
카테고리 5 TV 우리는 몇 가지 있어요
오늘 밤 안녕하세요.
Christy 헤이 Zach 내 아기 Tally 's
그 총에 들어 가려는
너 여기 있잖아,이게 카테고리 5 야.
우리 기념일을위한 기술 TV 우리
항상 형식을 완전히 깨뜨려 보십시오.
에릭이 이미 네가 나에게 말했다.
오늘 밤 우리가 뭘 할거야?
네가 어디에서 끝내는 지 알고있어.
우리가 쇼를 가지고 있기 때문에.
관련없는 정보와 그냥 교수형
실제로 5도 밖에 안되요.
네덜란드의 섭씨
너희들은 내 일 을 말하고 있었어 헤이 Johnum
에릭이 너 한테 내가 뭘하는지 알고 있다고 말했어.
오늘 밤 내 질문은 어디에 있니?
그가 말한 컴퓨터는 내가 아는 사람이 아니야.
키보드가 없어서 컴퓨터가 적고 나는
이 밝은 빛에 대해 궁금해하니
오늘 밤 것을려고하고 있지 않다 나는 그것을 추측
양이 조금 어둡다.
오늘 밤 그가 알아서 할게요 느끼지 않는다
여기에 우리는 고마워하고 이제 우리는
이마에서 조금 더 섬광
존재에 대한 배가를 얻는 것처럼
길이 i는 물론 네가 알고 있음.
내가 너를 두 배로 지불 할거야.
내 집이 완벽 해. 모두들.
채팅방에서 우리와 함께하자.
나 여기 있다니 기쁘다.
3 년 동안 의 수치 다.
기념일 나는 추위와 싸우고있다.
오늘 밤 그는 나와 함께 곰을 시작했다.
알고있다
크리스티가 날씨를 원해. 크리스티.
와서 마이크를 들고와.
마이크를 잡는 날씨를해라.
그래, 거기에 텔렉스가 있으면 괜찮아.
너는 네가 원한다면 네가 할 수있어.
저기에 우리가 가질 수있어.
오늘 밤 어디서나 카메라를 사용할 수 있습니다.
그녀는 거기서 잘 알 수 있습니다.
우리가 여기 우리는 모두가 모습을 일을 가지고
거기에 이것 그녀는 당신을 당신을 확인하다
네가 잘있을 때 알려줘.
엉덩이 캠에 얼굴 캠이 있으면
당신은 엉덩이 캠이 얼굴이된다 앉아
캠, 그리고 네가있는대로하자.
내가 너에게 조금 줄 것이라고 모든 것을 알아라.
마이크 동작의 개념 Sadie hmm
xenia 당신은 X enia 오하이오가
이게 카테고리 5 기술 TV입니다.
좋은이 세 번째 여기 당신이하는
당신이 모두 기념일 인 기념일
안녕하세요, 우리 가 수표를 확인하실 수 있습니다.
두 세 번 확인해 봤어.
너는 그를 잘 유지할 수있다.
나는 맨체스터 잉글랜드 덕분에 (15)의이야
ASM 590 로체스터 다시 그렇게 해라 75 고마워.
크리스, 그걸로 할 수 있니?
이 장소들 각각에 악센트가 샘을 싫어한다.
체스터 잉글랜드에 오 오 어 어 어제 81
흐린 저런 팝업 일곱 개 덕분에 93
키스톤 높이 플로리다 감사 gatorman
코소보에서 뭐하는 거야?
pristina 21 Celsius 감사합니다. 고양이 83에 감사합니다.
akron 오하이오 에서 나는 머피 감사합니다.
70 안에 Clifton 뉴저지 그렇습니다 그것은 괜찮습니다
덕분에 오 울퉁불퉁 확인을 I을 PAPI 감사합니다
그것을 좋아할 수 없다.
가제트 지혜의 지도자 침실에서 나는하지 않았다.
너무 많은 정보 를 알 필요가있다.
사촌 그는 안드로이드 거기에 예, 자야
정말 멋지고 따뜻하다.
지금 섭씨는 더들리의 아름다움 14입니다.
Dave에서 온 서쪽 미들랜드
88 및 Xenia 오하이오 주셔서 감사합니다 우리가 가진
끊임없이 확장하는 공동체
사람들 은 우리가 오늘 대화방에 가지고 있나?
더들리 서부 중부 지방 에서 14 명
데이브를 환영 해 줬어.
이미 스크롤을하고 있습니다.
아니 그는 단지 그가하려고하는 것
내가 네게 한 두 가지 방법으로 용서 해라.
하지만 고맙습니다.
그녀가 우리 공동 호스트 였을 때 그녀가 멈추도록
그래, 나는 그들을 얻을 수 없었다.
당신은 아가멤트가 전투에서 아를 막을 수 있습니다.
너는 그것을 잘 알고있다.
시청자는 절대적으로 22 음영에
나는 잘 할 수 없어. 기모노.
당신은 아마 그것을 잘 할 수 있었다 48 명의 괴짜
대화방에서 Kool Kris.
오늘 밤 우리와 함께하면 당신은 그렇지 않아.
현재 채팅룸에서 우리와 함께하고 있습니다.
무료 노드 네트 에 홉을 굴려주세요.
IRC를 사용하는 경우 irc.freenode.net
응용 프로그램이 범주 5 채팅에 참여합니다.
방을 클릭하거나 채팅을 클릭 할 수 있습니다.
카테고리 5 점 TV 에서 우리의 웹 사이트가 될
거기에 당신을 데려 와서 정말 기쁩니다.
물론 당신이 트위터 에 있다면 당신은 할 수있다.
우리가 해시 태그를 사용하기 만해도
카테고리 5 헤이그 에서 11 섭씨
그의 부분에 있는 그의 것에서 단지 5 개의 감사 주전자
오, 그래 그게 유료 였어.
11 여전히 잘 보니 반갑습니다.
크리스티, 그녀가 당신을하는지 여부
좋지 않다 니 너무 슬프다. 오, 좋았어.
그래, 나는 특별한 사람들이있다.
안녕하세요. 음, 괜찮습니다. II는 그것을 써야했습니다.
높은 바다는 nekkid에서 알았어.
좋아, 존 반 북쪽 논쟁
녹색 경영 관리팀
괜찮아 내가 찾고 있는 위치 야.
내 오, 그래, 미안. 좋아, 녹색 사업
관리 코스 seneca hey
그 일을 계속할 수 있니?
토론 팀 Julia Fortier hello Roma
Malik fabiano 포스터 나는 그것을 바로 얻었다 오.
우리가 토론 할 때처럼
경제 세계화의 장단점
이 녀석들은 정말로 좋아.
얘들 아, 내가 모두 그렇게 생각해.
우리가 거기서 아무도 그리워 하지 않아. 존 아니.
우리가 존 밴에 없었던 유일한 사람
노어 트가 네가 그 뒤에있는 걸 얻었 니?
카메라와 안녕하세요, 존에게 절대적으로 보입니다.
그의 손에는 모든 손가락을 사용했습니다.
와우와 숨길 모두 다른 것을 I
내가 놓친이 모든 시간을 놓쳤다.
너 내 아이들은 너도 볼 수 있어.
너가 말했듯이 잭이 먹었어.
소금을 핥았 다.
황소 아니, 그건 네가 프레첼 먹는 법 이야.
의식은 소금을 돕고
신랑의 꽈배기는 너무 멋지다.
오늘 밤 우리 모두와 함께해라.
확실히 당신이 우리와 함께
채팅 룸 카테고리 5 TV 또는 당신도
우리의 해시 태그는 우리 가 트윗 할 수 있습니다 카테고리입니다
5 번 이메일을 보내거나 5 번 카테고리로 이메일을 보내라.
도트 TV 우리는 오늘 밤 컴퓨터 한 대 밖에 없어.
그래서 최선을 다하겠습니다.
네가 말 하려고했던 컴퓨터
mm-hmm이 그렇게 말하지 않았다고 말하지 않았다.
어떤 식 으로든 나는 단기적이다.
컴퓨터 와 나의 의자는 내가 짧다고 생각한다.
우리가 목적대로 자니가 너를 품는다.
그들은 그것을 옮기려고한다.
여기에이 일이있어 우리가 가고 싶다 .
뭔가를 말하지만 추운 콩과 식물은
힐러리 Missy 작은 채팅에 시원한 콩
오, 그래 , 이봐, 이봐, 힐러리
너 힐러리를 만나러 그걸 잡았어.
그녀의 교육에서 우리와 함께하고있다.
시설 hi Hillary 안녕 모두 Hillary
당신이 잘하고 있다고 희망을주십시오.
대화방에서 일을 줄이지 않을 것입니다.
아주 잘 그녀는 내가 죽었다고 말하지만 지금 나는
오, 그녀가 깨닫게 된 대화방에서
그래서 그녀는 지금 매우 돌아왔다.
내 아이가 만들 거란 걸보고 반가워.
그것은 커튼 아와 함께 여기에 흥미 진진한보세요
괜찮은 포스터가 안에있는 포스터를 보았습니다.
우리가 다시 포옹하러가는 대화방
atcha이 내 친구들은 오늘 밤 같아.
알았어 longview 당신이 알고있는 편도 TV
죽은 공기로 잘 알리하지 않더라도
물론 괜찮아. 괜찮아. 괜찮아.
내가 너에게 이걸 물어 봤어.
벌써 조금 더 필요해.
모든 것을 아는 정보 Robbie
오늘 밤에 나는 작은 레코더가있다.
모두 인터뷰 할거야.
그리고 네가 어떻게 든 해야 해 .
그것을 내 컴퓨터에 넣고 편집하고
그 확인은 그래서는 피터 버러에 도착
파일 의 형식은 무엇입니까?
에 시스템에
디지털인가요?
아날로그이지만 테이프를 사용하지 않거나 그렇지 않습니다.
아니 그것을 사용하여 그것은 디지털이고 그것은
작은 핸드 헬드 파나소닉 레코더 괜찮아요
그래서 당신은 어떻게하는 것이 안전합니까?
당신은 당신의 컴퓨터에 그것들을 가져옵니다.
거기에 그냥 조크와 같은 어떤 몰라 같은
USB처럼 당신은 그걸 가지고 있지 않아.
아니, 모델을 모른다. 그래서 우리는
아무 런 기회도 찾아 보지 말고
그것을 얻으십시오 그것은 howdy ho jo yeah이었다
그건 약간의 운전 방법이 될거야.
너 오늘까지 와야 했어?
너가 여기 있고 진짜로 너를 사랑해.
감사 당신 당신이 만든 것을
너의 그것들을 위해 여행하지 않는다.
크리스티가 우리를 떠났어.
지금 몇 개월 전예요.
오늘 피터 버러에 있어야하지만 나는 단지
쇼 네, 감사 합니다.
여기있어 줘서 정말 근사하지만
christy는 라디오 방송국에서 일하고있다.
거기에 그리고 지금 Peterborough에 조금
당신 을 위한 드라이브의 그리고 감사합니다
너의 쇼 에서 D 와 D에 빠질거야.
저기 있는 애들 이 데려 갈거야.
시간 FN 90 도트 5입니다.
방송국은 거의 rocktober입니다
10 월 예, 와우, 예, 번개가 칠했습니다.
타워와 이미 예, 일하고 있습니다.
그것에 설치를 엉망으로 만들었습니다 .
크리스 라이히가 도움이되지 않아.
얼마나 멀리 운전하는지 또는 궁금해하는 방법
하루 2 시간 이상 길다.
겨울의 한 가지 방법은 정말 좋을거야.
나쁜 아마 그것 아마 5 일 것입니다
시간과 눈보라에
괜찮 음 없음 그래 우리는 조금 있어요
방해가 조금있어서 거기서 확인해.
마이크가 입체 또는
너 잘 지내? 내 일을 어떻게 보는지.
나는 정말로 괜찮은가요?
오, 새 배터리 를 줘야 해 .
크리스틴 당신은 내 사랑 TV이야. 뭐야.
재림의 변화가 여기에서 다시 온다.
행사가 잘 돌아왔다.
주조 숙녀의 변화와
오늘 밤 여기 주위에
당신이 아는 모두 는 우리입니다.
기념일 쇼가 열리지 않으니 까.
너무 기술적 오늘 밤 우리는 단지거야
9 볼트 배터리 교체 방법 배우기
우선 우리 는
당신이 원한다면 이것은 좋은 배터리입니다.
너의 운명에 어쩌면 다만 친절한에 얻으 십시요
그걸 좋아해. 아직 안 계시지 만.
좋아 좋아, 나는 배터리를 충전 게임이다.
우리가 말하는 다른 남자가
우리가 가지고 놀아야하는 눈
이쪽이 여기에 있습니다. 거기에 우리가 있습니다.
Yvette는 여전히 그렇게 행복하지 않습니다.
나쁜 배터리 Christy 나는 그것이 모두라고 생각한다.
맞아, 그게 이상한 일이야.
오케이 공항을 가져 오셔서 우리를 후원합니다.
그들이 어쩌면 괜찮은지 알지.
내 질문에 대답하는 것을 잊지 마세요 될 것이
대단한 일은 아니 었어.
너희들 이 우리에게 알려줬으면 좋았어.
대화방에서 청구 할 수있는
우리가 가지고 있지 않은 이 마이크 용 배터리
한동안 사용 해왔다 .
네가 거기에 있었 으므로
여전히 거기에 여전히 소음을 들고
나는 많은 힘을 사용하는 카메라를 가지고있다.
영원 오 그 여전히 붉은 없음입니다
좋아, 그럼 내가하려고 노력할 수있어.
여기에 귀하의 질문에 대해 이야기 하자.
내가 그것을 찾을 수 있는지 보자.
잠시 외쳤다. 그러면 나는
마이크를 켠 후에 다시 켜십시오.
나의 지불을 돌리는 것은 환영 받는다 .
생방송 오늘 밤에 화려한 확인 그래서
너는 그녀가 파나소닉이라고 말했다.
다운로드 대담 그래, 그녀는
인터뷰를하기 위해 이것을 사용하고 싶다.
그리고 멋진 것들이 내가보기에
그게 뭔가있는 것인가?
이런 종류의 남자들처럼
휴대용 스틱 하나 하나입니다
내가 너에게 줬던
세네카 처럼 항상 막대기가있어.
내가 너무 많이하지 않았기 때문에 나는
모델 Christy를 모른 채
내가 아무 것도 모른다고 찾는 데 어려움을 겪을거야.
그것을 찾는 데 어려움을 겪을 수는 없을 것이다.
당신은 mp3s 또는
아무것도 또는 WAV 파일 AIF 파일 만
나는 헤드폰 심볼을 가지고있어서 그렇지 않다.
그것이 심지어 다운로드를 만났다라고 생각하는 것을 알 정도로 나는 본다.
그것을 의미하는 표기법 장치입니다.
녹음을 찍는 것처럼
변호사 같은 물건이나
인터뷰를하는 것이 좋습니다.
너는 할 필요 가있다. 너는 개조 할 필요 가있다.
마이크 잭이있는 것 같아서
맞아. 그래서 너는 더 좋게 할 수있어.
마이크가 맞지 만 너는 너야.
우리 같은 플러그가되지 않습니다.
같은 일반 작업 잭처럼 사용하십시오.
스테레오 잭 괜찮아, 괜찮 니?
여기를 보아라 . 내가 확대 할거야 .
내게 그걸로 봐.
일어 서서 나는 그걸로 바꿀거야.
너희들 나는 괜찮아. 나는 잡을거야.
여기에서 내 사운드 카드가 필요해. 우리가 필요해.
우리가 가지고있는 약간의 황소 dilithium 결정
그 중 많은 사람들은 항상 날고 있어요.
마이크가 전화를 걸자 여기서 일 해라.
Liam Molony가 내 신을 살 수 있을만큼 충분하다.
아무도 없어요. 그냥 이것 뿐입니다.
스트레이트 사운드 카드 그래서이게 뭐지?
너는 너의 뒤에서 오는 것을 본다.
컴퓨터 크리스티, 괜찮아. 헤드폰있어.
잭과 이런 종류의
이 사람들은 당신이 랩탑이나
데스크톱 컴퓨터의 바탕 화면은 괜찮습니다.
그것이 물건 을 조금 만든다.
존이 여기에 들어올 수 있으면 더 쉬워.
당신은 이것들 중 하나 가 될 수 있습니다.
마이크가 아닌 라인 입력
마이크가있어.
여기 세 번째 사람이 여기 있네. 맞아.
마이크를 누른 다음 회선 입력은
이 작은 화살 을 가지고있을거야.
여기에 화살표를 가리키며
사운드 카드가 여기에 입력 된 라인입니다.
좋아, 그게 니가가는거야.
장치를 연결하려면
괜찮아.
네가 할 수있는 일에는 두 가지가있다.
당신이 필요로하는 것들은 그것과 같습니다.
양쪽에 헤드폰 잭처럼 보인다.
그래서 작은 4 분의 1 인치라는
1/4 인치 에서 1/4 인치 남성
아마도 아마 모노는 괜찮을 것입니다.
왜냐하면 이건 그냥 왼쪽으로 좋아 하기 때문이야.
하지만 스테레오 케이블을 얻을 수 있습니다.
6 달러가 될거야.
그게 다야 영웅 이야.
아이들을 위해서 오늘 밤 야생이 아니야.
안 그래? 흠. 너 그래?
이 8 인치 운동에 익숙하다.
나에게 생각 나게하지만 일을 용서해 주셔서 감사 합니다.
나가 거의 그렇게 나는 거의 말했다.
당신 은 1/4 인치 중 하나입니다 .
쿼터가 아닌 표준 헤드폰
여기에서 내가 사용했던 인치는 괜찮아.
그래서 8 인치는 마치
헤드폰 잭을 꽂으면
헤드폰 잭을 누른 다음
마이크가 아닌 라인은 내가하지 않는다.
걱정하지 마세요.
귀에있는 귀 믹서의 레벨
당신이 두 배처럼 컴퓨터 소프트웨어
작은 스피커 아이콘을 클릭 하십시오.
당신의 작업 표시 줄에 그녀는 Windows를 사용하고 있습니다.
모든 사람을 말하려고 한 번 그래서 당신의
일단 레벨을 조정하면
당신이
황금 물결에서 대담 또는 골드 웨이브로
co.kr 사이트 안녕하세요, googly 싶습니다.
레벨을 지켜 보지 마세요.
빨간 권리에서 벗어나지 마라.
녹색 종류의 물건에
그냥 레코드를 치면 그냥 복사하고
그래서 푸시 플레이 그래서 출력을 볼
해당 기기에서 클리핑이 발생하거나
소리가 왜곡되어 출력이 낮아진다.
아마도 너는 너무 많이 펌핑하고있어.
볼륨 아웃 괜찮아요, 그 반대의 경우
히스가 많이 나오면 결과물이 나온다.
괜찮을 때까지 조금. 좋아.
그래서 네가 정말 고마워하는 걸 도와 줘.
우리는 우리가 무엇을 알지 조차 모른다는 것을 안다.
장치가 있지만 이봐, 난 그냥 일이
무작위로 audigy 카드 예, 나는 없었어요.
나에 대한 대답은 당신이이 알고 시도
카테고리 5 기술 TV가 좋은
너 여기 오늘 밤 우리 셋째 야.
특별한 기념일이기 때문에 우리는
어울리고있는 것만으로 나는 말하기 시작 했다.
이전에 내가 말한 쇼 에서
그 에릭은 우리가 뭘하는지 잘 말했어.
오늘 밤은 그냥 놀아 줘야 해.
우리는 아이들을 뛰어 다니게했다.
우리는 칩과 팝콘을 가지고있어.
우리가 기꺼이 나누려는
누구나 할 수 있다면 누구나 할 수있다.
이건 네, 네가 잘하고있어.
내가 꺼 버렸어.
소음이 없다고 들었어.
소음원 아니, 아니야.
다른 마이크와 크리스티 예요.
배터리 문제가 발생했습니다.
그 중 하나는 두 배의 사람들이 눈으로
그것에 관해서는 어쩌면 단지 권력을 뒤집을 것이다.
사용하지 않을 때는 언제나 꺼져 버린다.
전원을 절약하기 위해서입니다.
지금 당장 레드 라이트
완벽 한 그래 질문 이후 예
너는 실제로 이륙을하고있다. 오.
친구 라비가 나에게이 CD를 주었다.
심지어 clonezilla 사본을 표시했다.
버전 포인트 2010 07 21 2010 07 21 좋아요.
네가 할 수있는 멋진 날 이야.
데이트처럼 생겼어.
너 처럼 하루가 될거야.
모두들 우리의 불빛을 보여 주지 않습니다.
그 아이가 아주 좋은지 알아. 아주 좋아.
멋진 TV 그래서 로비 어떻게 이걸 사용합니까?
내가 무엇을 말했 을까?
네가 가진 첫 번째 것이 었어.
백업 그래서 나는 Borden 그래서 나는 몹시 싫다.
그 애가 개가 바닥에 떨어 뜨린 걸
너보다 나은 후에는 효과가 없었어.
그에게 백업이 필요하다고 말하면 그는
방금 디스크를 꺼내서
그것을 떨어 뜨린다 나는 정말로 기쁘다.
머리 를 다 치지 않았어.
사실 다음 주에 제발
디스크를 다시 삽입합니다. 와우
네가 가져간 좋은 물건은 나야.
실제로 나는 클라이언트를 보았다.
그 속에 균열 이있는 디스크 가 없다.
정직하지만 와우
이 특별한 고객은 잘 알았어.
그것은 단지 조금 다만 나쁜 것
칩의 오른쪽으로 그것은 괜찮습니다.
좋아하는 게임이나 이상한 점
그들은 어쨌든 디스크를 넣었다.
사물이 위로 회전하고 이런 것들이 돌아 간다.
슈퍼 슈퍼 빠른 바로이 아직 그것은
한 번 또는 두 번 이상
우리가 자유를 얻을 때 등을 돌린다.
헬리콥터처럼
작은 균열 이
광학 드라이브가 디스크를 폭발 시켰습니다.
말 그대로 거대한 강타처럼 폭발했다.
내면의 전체를
광 드라이브는 언제 그들이 있었는지
우리가 얻을 수있는 경우 볼에 나 좀 봐
짐머가 만드는 디스크 아웃 부분
데이터를 사용 하여 디스크를 사용할 수있는 데이터
다시 운전해서 말 그대로
광학 드라이브 및 조각을 덮으십시오.
실제로 첫 번째 CD에 삽입되어 있습니다.
장치 내부의 플라스틱
아마 그걸 던져 버릴거야.
당신 이 아이 를 안다고 생각 하기 전에
buts 종류 아픈 밖으로 넣어
내가했다 동안 중간 기쁨 그들은 그것을 가져
구석에 올려 놓을거야.
우리 기념품 중 하나 예. 할 수 있어요.
너만이 사십 구
90 다섯의 히트 카테고리 5
기념품 크리스티가 유일한 막대기있어.
그리고 행운은 eBay 에 eBay 아니오에 그것을 할 수 있었다
물론 당신들은 기다리지 않습니까?
너 오 ~ 오 그들이 돌아가시기 전에
큰 혼란이없는 그들은 잘 괜찮 처리
적어도 너와 같이 가길 바래.
시청자에게 안녕하세요. 음 ...
거기에 음료를 넣어주세요.
너는 아빠 한테 조금있다.
정말로 나는 그의 niceville에 놀랐다.
6 월은 재미있었습니다.
말 그대로 집계 당신이 올 싶어하고
우리 모두에게 안녕하세요.
프레첼 을 치울 필요가있다.
바닥에 흩어져있는
그 죽은 행운 와우 방법을 알고
너를 위해 간다.
와서 인사하러 올거야.
당신이 여기 올 수 여기 괜찮아
그 (것)들을 얼마나 좋게 보여줄지 말하십시오.
프레첼은 차이가 있습니다. 와우
여기에 우리 벽이 있습니다.
헤이 버드 거기 있니?
내 딸 아, 괜찮 니?
해산물은 좋은 팝콘인가요?
좋아, Tally가 실제로 음.
헤이 오, 나는 꽤 흥분했다.
그녀가 정말 흥분 했어.
쇼에 참여하게되어 정말 기분이 좋다.
오늘 밤 괜찮아. 배리 예.
우리는 그녀가 마지막으로 기억하는 그녀를 잘 압니다.
올해의 기념일 파티라고하며
거기에 칩이있을거야.
사람들이 헤이 잭 이봐, 들어 봐.
너는 너와 조금이라도 알 수있다.
머리 보빈 내 안녕하세요 당신은 무엇을 가지고 있어요
아빠 한테는 그 보드카가 뭐니?
네, 당신은 좋은 멋지게 꾸며져 있습니다.
너 괜찮은 소금은 어디 있니?
좋은 밤이 되면 곧 도착할 것입니다.
조용해. 여기 크리스티가 잘할거야.
너는 정확성 이 필요한 도로를 얻을거야.
Chrissy 난폭 한 사람은 지금 이렇게 무엇
너 뭘하는거야? 오, 세상에
알았어. 혀를 내밀어 놓는 게 뭔지 알아.
오, 오, 악마가되지 마라.
여동생처럼 운전하는 게 아주 좋아.
나는 좋은 밤을 보내지 않는다.
당신은 내 아기 소년 zech와 너야.
아마 우리가 세 번째를 가지고 있다는 것을 알 것이다.
가는 길에 안녕 베카
알았어. 기분이 좋다.
거기에 또 다른 작은 기운이 있지만 나는있다.
TVA에서 너를 보아라. 세상에.
좋아, 잘자.
그가 CD에 담아서 마실 생각이다.
내 컵과 거기에 배터리 넣기.
어이 거기에 꽈배기 가 될 수 있습니다 .
네가 잘 끝나기 전에 있을지도 몰라.
너 5 시까 지 너 니가 원하는게 뭐야?
모두에게 좋은 밤이 뭐니?
재밌는 게 재밌어. 좋아, 잘 자.
와우 , 매우 기술적 인 쇼입니다.
오늘 밤에 내가 걱정할 수도있어.
유지하지하지만, 난 여전히 유지하지 않을 수 있습니다
우분투 가 잘되지 않는다는 것을 안다.
나이트 잭 너는 뭉치를 구하는 법을 안다.
여기에 다시 아무도 저장하지 말자.
좋았어. 괜찮 았어.
그녀의 모든 권리 와우
베카가 왜 그런지 궁금해했습니다.
밤에 끝날 때 지쳤다.
화요일 밤 누군가 내게 말했다.
누군가 나에게 왜 그런 말을하지 않았는가?
베카의 난했습니다 당신과 당신의 쇼를 공동 호스트
그것이 될 것이라고 말한 한가지가 있습니다.
그 결과 나는 매번 왜 그런지 알아 냈다.
예, 예, 그들은 자라납니다.
오, 그래, 내 딸이 매 단계마다.
그와 같은 도전 Tally 's
고등 유치원의 인터넷
믿을 수없는 남자
그들은 여기에 와서 흥분하고있어.
모두가 우리와 함께하고있는 인사
오늘 채팅방에서 만나서 반갑습니다.
다섯 번째 카테고리에 심각한 이야기가 들립니다.
오늘 밤 보름달이오고있어.
얘기 할 필요가 없을 때
그래서 우리는 달에 대해 이야기 할 것입니다. 오, 오케이.
물론 그래 나는 그냥 기다리고 있어요
그리스에서 조용히 걷어차는 조용한
모두 너 커피 잘 먹었어.
잘 감기 준비가되어있는 내 커피 가기.
의 나를 잘 봐이 사랑입니다 사랑하자 당겨
카테고리 5 기술 TV 이것이 우리의
3 주년 기념 기념일
우리는 내가 아름답게 갈거야.
여기있는 모든 사람들 이 너의 마이크 다.
너 괜찮 니?
로컬 아니 코코아 그래, 그래, 그래, 할 수있어.
소리 지르지 만, 그들은 나를 데리러 갈거야.
인생은 잘 자르지 않았다.
그것이 맞다면 그것이 잘 진행되고 있음을 의미합니다.
배터리가 켜져 있음을 의미합니다.
죽은
알았어. 내 친구 돈에게 인사해야 돼.
거트루드는 그가 거기에 있다면 헤이 돈에는 전혀 없다
아니, 그는 미친 사람이야. 고마워. 엄마.
어쨌든 그에게 안녕을 말하지 마라.
알았어 멋진 물건들 난 그냥 맥이있다.
그래서 내가 정말로 내 몸에 싫증 이 났을 때.
내가 맥으로 돌아갈 수의 PC가 불만을 품고
내가 그걸 관찰하는 중이 야.
여기에 카메라가 christiana 난 그냥
당신이 만든 엉망을 관찰하고
소파 예 그렇습니다. 나는 모든 소금을 먹을 것입니다.
프레첼이 당신을 위해 프레첼을 노크합니다.
너는 한 쌍을 바닥에 떨어 뜨 렸어.
네 , 집에있는 사람들 이 비현실적입니다.
이걸 보지 못해서 너는 어떻게 생각하니?
이 녀석들이 여기있는 꽈배기 땅이야.
그들 중 누구도 다른 사람에게 팔지 않았다.
소금을 적셔 라. 그들은 조금 습기가있다.
밖에서 몇몇은 그렇다.
당신은 종류의 헤이 오 힐러리 반짝 반짝 빛나고있어
이봐, 그거 멋지다. 아주 시원하다.
그것은 멋진 콩입니다.
그 소리는 그 힐러리 chunky 않습니다
나를 위해 뭔가 컴퓨터가있다.
여기 책상 앞에 앉아있다.
예 힌트 힌트는 스카 이프라고합니다.
너는 나를 위해 그것을 켜놓을 수 있어.
우리 앞에 있는 컴퓨터 앞에서 바꾸 세요.
야이 갈주고 일부는 이렇게
카메라 중 아무 것도 언급하지 않고
이 까다로운 이상 당신과 내가 전화를 getta
존 잘 했어.오고있어.
완벽한 힐러리 우리는 우리가 줄 것이다
저거 와줘, 힐러리가
이 남자를 통해 와서 예 Hillary 's
우리 한테 전화해서 우리가 전화 할게
그 시스템에서 부팅 할거야.
시원한 콩을 먹을 수 있는지 알아봐.
헤이
너 내 물건을 밟고있어. 미안해.
그럼 당신은 그걸 훔쳐 갈 수 있어요.
전임자 너무 좋아.
twitter us twitter.com / 로비 퍼거슨
나를 따라오고 싶으면 물론
그냥 트위터 메시지를 보냅니다.
카테고리 5 또는 뉴스 인 해시 태그
여자는 우리가 누군지 예, 당신은 누구예요
여자애 아, 네, 네 r과 반짝이
자동차 Zed GE RLS 와우는 그것을 복잡하게 만든다
우리 괜찮 당신은 크리스티을 따를 수 있도록
너는 트위터 에 그렇게 아무도 없어?
나는 대답을 알 수 있습니까?
의자 나는 더 난하려고 마이크를 싶지
약간의 프로파일을 유지 존을 유지하려고
여기 조용히있는 유일한 사람.
카메라 맨이 모두 흑인 남자 옷을 입었다.
조아니 가 카메라에 그를 데려 올거야.
밤이 오기 전에 그를 잡아라.
당신의 사람들을 통해 사람 싶습니다
우리의 뒤를 잇는 전문가 존을 만난다.
우리를 위해 카메라를 실행하고 그것은 걸립니다
그 모든 종류의 물건 들을 돌보아 라 .
기술적 인 것들이 너무 사랑 스럽네요.
커뮤니티 와 마찬가지로
그들은 너를 보지 않는다. 그래서 우리는 너다.
카테고리 5에도 불구하고 여기에있을 것입니다.
도트 TV 그것은 당신을 가지고 우리의 웹 사이트 사랑이야
너 혹시라도 기회가 있다면
너 오늘 밤 너를보고있어.
처음 으로 카테고리 5 시청
기술 TV 이것은 우리의 세 번째입니다
오늘 밤의 기념일과 다음주의 기념일
우리는 시즌 4를 시작할 것입니다.
카테고리 5 기술 TV 우리가 있습니다
완전히 오늘 밤에
우리가 즐거운 시간을 보내고있다.
Eric에서 Christy 까지의 특별한 손님들
존 우리에게 합류 오늘 밤 벡 N 마이크 내를
아이들은 일찍 여기에 있었다.
그들은 말할 것이다
우리는 또한 매우 특별한 손님이 있습니다.
누가 우리를 놀라게 할거야 ?
끝까지 밤을 지내라.
너를 갖게되어 반가워.
누군가는 단지 좋은 것에 대해 이야기하고있었습니다.
설치를 시작할 수있는 옛날
게임을하고 가서 커피를 만들어라.
좋은 옛날과 함께 아직도
실제로 설치할 수 있습니다.
컴퓨터를 켜고 커피를 마시지 마십시오.
창 (31)는 소년 그래 사람들이 알고 여전히
제로 소년은 그 날 그러나 긍정 이었다
부팅시 빠른 속도로 빠른 윈도우 7
그들은 마침내 부팅로드를 받았습니다.
잘 진행되는 과정
나는 컴퓨터가 힐러리에게 올거라 생각한다.
오늘 밤
에피소드는 2 시간짜리 특별이므로
15 분 안에 쇼가 끝나지 않습니다.
일반적으로 우리는
여분의 시간 그래서 기괴한 예 싶지 않아요.
나 잘 봤어?
누군가 는 게임을하는 데 익숙하다 .
그들의 64 시스템은 퍽이라고 불렀다.
팩맨은 그래하지만 난까지 갈거야했다
스케이트를 착용하고 그들을 묶어 라.
내가 조금 놀아 다칠 수 없는지 보아라.
작은 하키 밤 에 흠.
캐나다 당신은 확실히 알고 있습니다.
부상당한 대기 나는 아직도 추울 줄 알았다.
그것은 오늘 아름답다 뜨거운 아니다
그녀가 어떻게 우리를 속이려고하는지 보았습니다.
잠깐만 기다려라.
그것은 따뜻한 젠체하는 사람이었다 그것은 양지 바르 렀고 뜨거웠다 나
거의 그녀와 함께 너를 말할 거야.
중앙 공기가 또 다시 켜지 는가?
오늘 밤 그냥두고 가자.
그게 우리가 알고있는 이유 야.
Steve Irwin 나는 그가 원한다면 a를 말할 것입니다.
그가 궁금해하는 부츠를 약탈한다면
우리가 캐나다에 있었다고 말할 수 없었다 헤이
너는 항상 나를 정정하고있어.
몇 사람의 버그 그는 당신이 로컬 있습니다.
브렌이나 소피아와 같은 단어가 뭔지 알아라.
소피아 이쪽은 기타로
내가 너에 있다면 거리가 발음 된다.
토론토는 글린 톤을 철자했습니다.
사람들은 글루텐이 지방이라고 말합니다.
모국어 가 나를 만드는 하나 를 알아라.
우리가 잃어버린 킬로미터 킬로미터 너트
그 싸움은 당신이 알고있는 킬로미터 알고 있습니다.
그 방법으로 발음되는 무언가
그러한 측정을위한 장치가 될 것이다.
베개 동등한 음절의 스트레스
너가 너의 자신의 쇼 를 원하는 거리를 미터로 치다.
Tonya 나는 다음에 네가 가지지 않는 원인이된다.
작업 함께 뭔가
예, 어쩌면 학교에 갈 수도 있습니다. 예.
그 하키 게임은 언제 부부 야?
마을 밖의 킬로미터 예.
네가 진지하게 알고 있음을 이해한다.
잘 피터 보로 (Peterborough)
피터 버러에서 까다로워 내가 여기 있기 때문에
Peterborough에서 뉴스를하고
캐빈 처럼 보이네 그래.
발음 오두막 음과 monigan 당신
모나한 을 데려가라고 부르길 원하지만
너는 다시 틀렸어. 다시 정확히 어떻게 알았어.
하누카는 모든 것을 알게되었습니다.
거리 이름과 장소 이름이 너와 어울린다.
공기에 틀린 말을하고 싶다.
예를 들어 신뢰를 잃어 버리는 디아스포라
오우 아야 또는 우리가 engadget 지혜에 느낀다.
구루는 내가 일하는 데 힘든 방법 이야.
우리는 한 TV 방송국에
누가이 강도에 대해 이야기했는지
에 뒤틀림을 쓰고 있었어요.
그 여자가 나 한테 빚지고있어. 자기야.
그녀의 이름은 언급 하지 않을거야.
멋지지만 그래, 그게 아니야.
클럽 그것은 아마도 뒤집기 어 어쩌면했다
나 한테 조금 끈적 댔다.
당신 은 정직을 보았습니다. 나는 그것을 보았습니다.
꽤 많은 시간 동안 많은 영상을 볼 수 있습니다.
좋았지 만 블루 버드 룸 을 만들었지.
나는 많은 것을 환영하는 다시 갈망하고있다.
그 후 토론토에서 끝났다.
실제로 나중에 단계
사실 나는 그 숫자를 믿지 않을거야.
전화를 걸고 올바른 사람의
Wasaga Beach 의 발음
많은 지방 주민이 wasaga를 말하기 때문에
우리의 들리지 않는 무대 사가 만과
사람들은 스스로 그것을
TV 방송국의 전화가 아니야.
어쨌든 좋은 걸 뭐라구?
우리와 똑같은 Wasaga Beach에 나가기.
피드 로 발음 하는 방법입니다.
Griffey xci와 함께 콘을 사용하세요.
그 한 번 오, 그래,이게 뭐야
작은 링크 나는 그것을 얻을 수있다 whiffy
음, 우리는 조금만있을 수있어.
비트 나는을 위해 가고있는 skype 를 얻고 싶다.
힐러리가 전화 를 할 수 있지만 II
내 스카 이프 박스가
오, 그건 내가 쓴거야.
나는 pinging을 실행 중입니다.
그녀를 저장하고 그녀를 잡아.하지만 그냥 너는 그래.
너 자신 사이에서 말하는 대화는 이야기한다.
잠시 동안 나는 너에게 말하지 않는다.
너를 떠나고 루핑을 믿어.
선량하고 그의 물속 에 물건 을 담아 라.
대단한 재미있을거야 잘 지냈니?
Robbie하고 카메라 를 노크하지 마라.
어떻게 그가 할 수있는 꽈배기 밟았
그것을 피하십시오 이것은 나가 pretzel 도전이다
크리스티가 그걸 두들겨 놨어.
바닥에 소파가있어 우리는 재미있다.
그러나 나는 우리가 그렇기를 바랍니다 그래서 어떤 위치
때로는 내 엉덩이에 놀아 라 하키
사실 나는 모두 똑같이 나쁘다.
샌더 좌익 여부
우익 당신은 국방 음 알아요 그래, 난
꽤 나쁜 위치지만 아무도
더 성가신 나는 두어 백
그물 앞에서 곤경에 빠지다
나는 너에게 그렇게 많이 말할거야.
하키 크리스티를 잘 연주 하니?
당신이 좋은 코스 슬랩 샷의 과정
Robbie가 좋아하지 않는 누군가를 때리고
범주 5 케이블을 보자.
rj45는 괜찮아. 크리스티가하려고 했어.
내 쇼를 날씨 로 바꿔라.
그것으로 스포츠를 돌려 주려고 .
일부 기타 음악은 if
너는 조심 하지 마라.
우리가하지 않았 으면 내가 갈거야.
이것을 하키를위한 거의 시간에 착용하십시오.
그렇지 않은 당신은 내가 거의 거 있었는지
이걸 쓰면 아마 입을거야.
당신이 다른 생각 걸 다시 초대
밤에 그 셔츠가 몇 살인지 말해봐.
이봐, 몇 살짜리 괜찮아?
데이브 말로는 진짜 스포츠는 어떨까요?
킥 크리켓 나는 한 다른 밟았
그게 잘 모르겠네요.
부적절했다 오 나는 결코
실제로 크리켓 망치 나 박쥐를 보았거나
카드 조작법에 충실하다.
거기 오 , 우리가 힐러리 를 죽이지 않았어.
우리가 대화방에서 힐러리를 죽였어.
거의 다시 거기 에 갈 수있는 또 다시 방법 사람
거기 누구 지 내가이 rj45를 연결하고있다.
그것들 중 하나 인 스카이프 하나
물론 연결 됐어.
그것이 연결되어 있는지 확인하십시오.
여기이 아래로 우리가하고있는 노력
지옥으로 간다.
젊은 팀 과 모두
그들은 기술자들이 플러그를 잊어 버린 채 남겨 두었습니다.
cat5 네 말이 맞아.
흥미 진진한 오케이 돌아와서 다시
힐러리가 떠났거나 그녀를 떠들썩하게했다.
그냥 옙 밀러 나쁜 노란 분노 나
당신을 그리워했다. Hillary 그녀는 어떻게 소녀를 말한다.
너는 내가 알고 싶은 여자 아이에게 서명한다. Hillary
남편의 생거 예. 나는 스케이트 타러 갈거야.
저 놀이 하키를 거기 에서 보아라.
나는 잘 돌아갔다. 그게 전부였다.
왜 여기에 핑 소리가 들리고 핑 소리가 나고 있는지
나는 대답을 얻지 못하고 있니?
당신 을 Windows에 오신 것을 환영 합니다.
마침내 컴퓨터를 내 접시에 담아
귀하의 연구에 나중에 귀하의
컴퓨터가 거의 완료되면
가을에 컴퓨터를 다시 시작하십시오.
나중에 다시 시작하면 어떻게 될까요?
우리를 계속 들키며
전체 쇼 및 지역 아르를 통해
오, 바탕 화면에 사용하지 않는 아이콘 오
확실히 내가 왜 그들이있어 사용할 것
창문에, 오, 그래, 너 말야.
네가 그렇게 지내면 늦을거야.
늦게 헤이 존 모두들 그것은 두 사람 같아.
아침이나 무언가가 갈 수 있다.
너는 마치 너처럼 싸야 해.
네가 실제로 움직일 수있게 해 줬어.
내가 진짜이기 때문에 떠날 것을 요청했다.
계획은 내가 네가 떠날 것을 요구 했다.
몇 분 전에는 멈췄어요.
내가 이야기를 간다, 그래서 록키 이야기
네가 지금 당분간 우리가 될거야.
그 날씨에 대해 이야기하는 것.
일어난 적은 캐나다 일 이니까.
괜찮아.
어쨌든, 어머님은 3am 정도 머물러 있습니다.
하지만 당신은 어떤 시간을받을 수 있나요
세상의 어떤 부분이 충격을 받습니까?
네덜란드 다른 오 no guru 실제로
내가 만약 내가 내가 알지도 못하는 없습니다
보드를 통해 지금은 아, 미안해.
잘 세상에, 세상에.
무슨 일이 그렇게 한 번 그보고
힐러리 럼블이 스카이프에있다.
연락처에 잘 덧붙여 라.
허
어쩌면 당신 은 사람들이 클릭하도록해야합니다.
따라 와서 네가 요리하는 곳을 보자 skype
너는 어쩌면 설명해야 할게 최고야.
skype 당신은 이것이 어떤 종류 인지 압니다.
재미 있은 skype는 그녀가 말한대로 굉장하다
나는 빌 게이츠가 아침을 먹고 있다고 말한다.
그게 그에게 일어난 일이야.
아무도 Robbie 한테 왜 말했어?
리눅스를 선호하십시오.
약간의 업데이트가 있었습니까?
너는 우리가 여기서 반복 할 수 없다고 말했어.
미안하다면 재부팅 할 시간이다. Hillary it 's
저와 매주 약간의 충돌 지난 시간 I
전에 몇 번 보여 줬어
누가 그것을하지 않을 것인가는 아니었다.
Dugan 예 Hugin 종류의 추락했다
거기에 있던 지프 비디오 카드
그래, 너 재미 있었어.
누보 업데이트 된 비디오 곡선
브로드 캐스트 서버 예 그렇다면 그렇게 할 수 있습니다.
붐처럼 멋진 일을 할 수있다 존스
그 공상을 기다리는 것은 꽤 예쁘다.
내가 할 수있는 공상
아무것도 할 수 없어 정말 좋아.
컴퓨터를 재부팅하고 있습니다.
당신이 어떻게 모터를 호출 할 수 있는지 얘기하십시오.
매우 시원한 시원한
다 좋아
그 대화는 네가 죽었다는 것을 잘 알았다.
그 죤이 너를 진짜로 하지 않을 거야.
대화를 활용하여 드롭
거기에. 시끄러운 그가 진짜 이어야합니다
이걸로 너는 토론 팀에있어.
오늘 밤 큰소리로 외쳤다.
너희들이 나에게 무언가를 주길 바래.
너는 자기야, 이게 논쟁을 시작하자.
터너 선생님, 어떻게 조용하게되는지 보겠습니다.
카메라 도둑 훈련 뒤에 그것은
그의 닌자 기술 중 하나 가 나에게 잘 들린다.
나는 당신이 창문에 대해 어떻게 생각하는지 모르겠다.
우분투 오 맥 거래 에디 예 gadwal
사무실에서 에릭 한테 물어 보는 중이 니 둘 다 사용하니 ?
Windows 또는 Linux를 사용하여 둘 다 사용 하고 무엇을 사용합니까 ?
그것들 을 위해 각각을 사용 합니까 ?
필연적 인 질문은 실제로 대부분의
하루 전 새로운 전리 동성이지만 포토샵은 좋아요.
그게 바로 너를 지켜주는 이유야.
이 포토샵은 잘 작동하는 것 같다.
창문은 아마 잘 작동합니다.
매트 그래서 두 대의 컴퓨터가 있어야합니다.
잘 놀이 가상 창 괜찮아.
너의 고향 렌들이야.
리눅스 리눅스 바람의 한계에 대한 리눅스
안으로 raloo
그냥 내가 연주 한 것처럼 연주 했어.
오, 그것은 논쟁이었고 나는
당신 편이면 우리 모두 옷 입어.
이게 카테고리 5 라고했는지 알아.
오늘 밤 우리가하는 기술 TV
기술적으로 말하기는 물론 우물
기술적으로 아하지만 오늘 밤 우리는
3 주년 기념 행사
그래서 우리는 즐거운 시간을 보내고 있습니다.
너는 그 중 하나를 할거라고 맹세한다.
그들이 침입하기 쉬운 경우 시간
Windows 또는 Linux 나 책상에 예
와우 그게 시멘트 였다고 생각해.
그 하나만 보았지만 이걸 보았 니?
그가받은이 이야기를 기억해.
나 clonezilla의 복사본이 작동하지 않았다.
당신이 그걸 대하면
이 남자가 너와 경쟁 하지 못하게 해라.
그것을 다시 원하지 않았다. 나는 그것을 다시 가져왔다.
그럼 네가 클론 질라를 얻을거야.
잘해라. 나는 그 일을 올바르게 할 것이다.
당신의 하드 드라이브의 이미지는 참으로 시원합니다.
크리스티는 어디서 열심히 이야기하고 있었 니?
그와 Peterborough에 이르는 모든 길을 운전해라.
괜찮아. 나는 커피를 멈출거야.
빈 나는 지금 하키 하러 갈거야. 오, 뭐야.
이 아 아냐, 이건 하나도 아니야.
대화방 에있는 모든 사람이 말한다.
그 녀석은 어디서 났니?
조금 가혹한데 네가 가혹한거야.
다시 부팅 한 후 다시 표시하십시오.
재부팅 후 Hillary가 그렇게하지 않습니다.
리눅스에서 돌아 간다.
Skype 수신을 시작할 준비가되지 않았다.
불행히도 전화가 무작위로 호출됩니다.
그게 진짜 야.
나는 한 번 좋아 하나있다 시도 할 것이다
업데이트 된 오, 너무 재미 있어요.
그거 오 , 어쩌면 플렉스 때문에 너무 멀었 어.
당신에게서 당신은 어떤 문제가있는 경우
당신이 우리에게 물어볼 수있는 시스템 로비 기다리고
하늘에 무슨 문제가 있는지 대답 해주세요.
그래 , 문제가 있는 것입니다 .
의자에있는 키보드 사이 에
확실히 가능 루프 저를 보내 나는 것
나는 몇 순간을 보낼 것이다.
이 일을 진행하려고 여기 에서 우리가
여기에 힐러리를 데려 올 수있어. 정말 좋아할거야.
Chris Reichstag에게 freebsd에 대해 공개
이 드라마는 어때 ?
그들이 얼마나 추운 지 모르겠다.
오, 가서 정원을 믿지 마라.
정원 하하 에어 캐나다 센터 예
오, 그래, 난 아직도 데이브 애가를 기다리고있어.
그의 컴백을 위해 일어나고있는 일
이 쇼에 안녕하세요, 채팅룸을 계속 타보세요.
오 잘 사람들은 당신이 할 수 있다고 말하고 있습니다.
그냥 gmail 전화를 사용할 수 있습니다.
우리는 살아있어. 나는 이것을 얻으 려 하고 있어.
그럴 때가 생기지 않을거야.
누군가 가 알고 싶어했던 마지막 가족 컵
무슨 일이야 66 67 yep George
암스트롱은 선장이었습니다.
데브 웨이를 들어 본 적이없는 퀴즈
그냥 그때 어쩌면 그때 와우했다
감동 받았다. 나는 Johnny Bower가 그물 이었다고 생각한다.
좋아 폴 헨더슨의 긴 이빨
그 우승 한 골드만 삭스를 만나기 전에
괴짜 측의 대신으로 1972를 알고있다.
책상 모두 내가 사과 하고 싶다.
이 스포츠 이야기 당신은 몇시에요?
게임 Jameson 새로운 슬로건 범주 5 TV 아니오
더 긴 기술
음 .. 아빠가 돌아올거야.
5 명은 거의 이야기하지 않을거야.
오,하지만 그들은 그것을 읽을 수 없다.
주머니 어디있어?
그들은 친구라는 것을 알고있다.
3 년 동안 그 쇼를 보았다.
알고는 그들이 알고 아무것도 사랑 없다
너 집에 도망 간 이유는 왜?
당신은 내가 그 소년을 유감스럽게 느꼈다.
외모가 너무 좋아 보이네요.
괴짜 남자를 기억하는 사람들
쇼 에 나오면 에릭 이 너에게
그걸 보낸 에릭 이 기억 났을거야.
hickman 포켓 보호기에서 예, 그렇습니다.
내 행동을 빌려주지 않았 니?
그래 그래 내가 너무 푸디 같은 짓을
실제로 그것을 도둑 맞으 려고 했다.
아 정말 어떤 부인 정말 그런 오
앞 날을 태클 감사합니다
문 그래 당신은 것을 좋아했
하키 친구 인 헤이 당신이 알고있는
좋은 사람들은 부르 가스만을 정확하게 철자 했습니다.
나는 정말로 잘했다고 믿는다.
Wikipedia는 강력한 도구 gadwal입니다.
사무실에서 이것이 첫 번째라고
쇼를 보면서 1 주년 기념
2 학년 때부터 지켜보고있다.
기념일 이니이게 내 2 주야.
기념일에 오신 것을 환영합니다.
새로운 시청자가 우리와 함께합니다.
오늘 밤은 3 학년입니다.
기념일. 그래서 우리는 그냥 놀고있다.
재미있는 시간과 종류가있다.
함께 예 ,
날씨는 무엇이든 우리가 말한 프레즐
프레첼과 하키에 대해서 네가 한거야.
~까지
아기의 집 zilla 그리고 만약 당신이 그냥
너를 놓친 아이들을 그리워했다.
아이들은 네가 그들을 잡을 수있는
당신이 누구인지 요약 해보십시오.
이 오디오 버전 듣기
보여줘, 좋아, 핥아들을 수있어.
니가 알고있는 프레즐에서 나온 소금
내가 도망 갈 것 같아. 괜찮아.
내 호스트가 더 이상 친절하지 않습니다.
너는 너를 아프게하지 않았어.
네에 대해 불평 내가 가져 오는거야
다음에 하키 스틱 을 얻을 때
우리가 당신을 볼 것 인 더 큰 하나 예아이 hi
행복한 기념일에 여기있어서 좋았어.
모두 기념일 기념일 축하해.
너 괜찮아 화요일 보자. 괜찮아.
나 혼자 라니, 크리스티가 여기에있어.
네, 모두 모두 작별 인사하네요.
모두 너를 다시 만나서 반가워.
화재로 구매자가 부드럽게 산책하고
큰 스틱 거기 그는 파란색을 건너고있다.
이봐, 아니 에릭이 남긴 케이크는 없어.
건물 어쩌면 당신 은 내 입을해야합니다.
셔츠는 더 당신은 당신이 당신이 줄 않았다 않았다
셔츠 이야기는 그가 그랬습니까?
셔츠의 이야기 사촌 나는 우리가 아니야.
거 그 다음 주에 대해 이야기해야
좋아, 네가 가져 왔는지 확인해.
그가 그것을 입고 끝날거야 다시 보장
커피 컵을 위층으로 가져갈 게.
모든 사람들은 내가 전에 꽈배기를 먹고있어.
꽈배기가 없으니 두 가지가있다.
당신이 알고있는 비밀 공격을 프레즐
어떤 것을 취할 것인가?
바닥 에있는 것들은
카메라가 오 그를 잘 유지하는 것 같았다.
예 , 새 직장은 어때요?
그래, 모두들 크리스틴과
새로운 새로운 역은 잘 가고있다.
여기 계신 게 감사합니다.
음 .. 흥미롭고 두려운거야.
라디오 방송국 을 시작 하는 직업이 있어야합니다.
바쁜 뉴스 부서와 예 그냥
우리가 얻는 공동체를 얻는 것.
지방 정치인 및 단체
모두들 보내고 시작하는 거야.
언론 보도는 어려운 일입니다. 왜냐하면
그들은 정말로 들어 본 적이 없었습니다 .
너무 좋아요.
peterborough는 그들의 분포이다.
너에게 팩스를 보낼 소스들
이메일에 대한 것들 당신은 어떤 것들이 당신을합니까?
그런 종류의 물건을 가지고 있지 않다.
정말로 그리고 그것은 모두 지방이다. 그것이있다라는 것을 알고있다.
네가 얻을 수있는 모든 도시
카테고리 5 의 기술 뉴스
도트 TV / 뉴스 룸에서 네가 봤어?
네가 뉴스 룸을 보았다 네, 정말 고마워.
환상적이고 우리는 매주마다
오디오 팟 캐스트하지만 당신은을해야
어떻게 든 피터 버러에 연결
그건 규정이므로
당신이 알고있는 마이크로 소프트 와 같은 말
새로운 버전으로 출시되었습니다.
Josefina 형제 오, 거기에 괜찮아.
그래서 우리가 지역화 할 수 있는지 보자.
뉴스 룸 이야기 중 일부는
좋은 생각 그리고 우리는 그리고 나서 당신이 취할 수 있습니다.
그들 과 함께 돌아가서 무엇이 무엇인지 보아라.
내 일을 잘 할거야.
우리는 우리의 팟 캐스트를 12처럼 만들었습니다.
12의 뉴스 방송에 오래 분
분 잘 그것은 꽤 멋지 네요.
꽤 흥미로운 뉴스 캐스트입니다
오 그래, 그래서 너는 약간을 끌어낼 수 있었다.
정보 알았어. 자 보자.
지난 주 뉴스 괜찮아.
1985 년 9 월 13 일 Nintendo 출시
슈퍼 마리오 브라더스 괜찮아.
끊임없이 플레이 된 게임
peterborough students 닌텐도 시스템
피터 버러 주민들은 기억할 것이다.
마리오 의 캐릭터가
당나귀 콩 데뷔가 끝난다.
나는 그들이 당신을 기억 한다고 생각하지 않는다.
그렇게주의를 기울이지 마라.
RSS에 가입 하면 거주자
블로그 라인을 통해 피드
10 월에 처음으로 문을 닫음
Peterborough와 Beyond의 모든 것
그게 어떻게 작동하는지 알지 못하는 파리에
놀랍 네. 나는 너를 스카 이프로 불러 줄 거야.
오, 잊지 마라. 잊지 마라.
오늘 밤 오디오 클립을 나 에게 줄 수있어 .
거기 피터 버러 기술에 다시 당신이 확실히
오, 이런, 무슨 일 이니?
역의 현재 상태 사람들
당신이하고 있는지 궁금해하고 있습니까?
인터넷을 통한 시험 방송
아직 또는 기다릴 때까지
신호가있다.
귀하의 웹 사이트를 운영하고 몇 가지를 실행하십시오.
주 오 예
쿨 & 뉴스가 모든 것을 바꿀 것입니다.
시간이 너무 많아서
내가 찍고 싶어하는 그림들.
당신이 우리에게 무엇을 알게 해줄 사진들
그 웹 사이트는 어떨까요?
현재 웹 사이트는 FM 90 FM 905입니다.
그 웹 사이트는 죽었다.
죄송합니다. CA 05는 그것이 보이지 않습니다 .
꽤 환상적 당신은 엔진을 검색 할 수 있습니다.
거기에 괜찮아요. FM 905 dot
그게 캘리포니아 야. 너와 그걸 정리 하면
너 내일 봐. 내 머그컵을 봐.
이걸 좀 봐. 니가 니가 좋아하는거야.
꼭대기에서 너는 중요해야한다.
무언가에 나는 나의 이름이어야한다.
환상적인 B에서 시작합니다.
너 에게 좋은 찬성 네, 너에게 좋은 일이있어.
이름이 Hulu와 같지 않은 경우
그게 사실 꽤 괜찮을 거야.
오, 트레킹 메달 좋아해.
닫힌 상태 일 가능성이 높습니다.
그것을 입고 정말 괜찮아 라디오없는 TV의
사람들이 힐러리에서 일하고 있어요.
이것은 물건을 얻는 것이 복잡하다.
어떻게 해야합니까? 힐러리가 우리에게 보낸
비디오 우리가 그녀를 얻을 수없는 때문에
오늘 밤에 스카이프
그래서 비디오를 잘 클릭하면
그것을 저장 오, 그래,하지만 다운로드는
문제는 변환되어야한다는 것입니다.
네에 로드 되기 위해서 나는
내가 좋아하지 않는 모든 문제를 원한다.
내가 달리기 시작할 때 어떻게 알았어.
문제가 나는 단서가없는 것
일단 그것들에 뛰어든다면
코덱스 켄 버거가
우리가 재생해야하는 비디오 방송
위해 특정 코덱은 할 수
내가 나를 포함하지 않으면 파일을로드한다.
직접 파일을로드하려고 시도 할 수 있지만
내가 그렇게하면 창문이 부서 질 위험이있다.
그렇지 않으면 정렬의 잠금을 초래합니다.
그것이 그만한 가치가 있는지의 여부
나는 그것이 그 실험을하는 것이라고 생각 한다.
오케이, 5 분 기다려 보자.
고맙다는 생각은 안 할거야.
너무나도 열심히 일해 왔습니다.
너는 너를 뉴스 디렉터로하고있어.
너도 알다시피 너 기본적으로 너를 의미한다.
뉴스 나가기 연구하기
그 모든 종류의 물건들에 대한 인터뷰
음,이 라디오 방송국은 기독교계입니다.
고맙습니다. 크리스찬, 예스예요.
지역 사회를위한
지역 사회에 대한 사회는 그래서 나는에 갔다
Peterborough Bible College
재개 된 것은 93 년에 폐쇄되었습니다.
거기의 학생들은 정말로 있었다
라디오에서의 인턴쉽에 관심이있다.
우리가가는 것처럼 보이기 때문에
많은 도움을 많이받는 아이들이있다.
장비 작동 방법 학습
그리고 밖으로 뛰쳐 나가고
인터뷰 및 스트링거의 역할
기본적으로 부엌에서 청소
이벤트와 사물에 대해 이야기하기
펼쳐 네, 그렇게 멋져요.
그들 에게 위대하고 위대한 우리를 위해 위대한
나는 네가 정말로 가깝다. 오늘은 안 보인다.
너는 단지 움직이는 것을 좋아한다.
우리는 와이어 철사에 대한 작업 을하고 있습니다.
오늘 밤 우리가 환상적인 응용 프로그램을
비행 중에 몇 가지 일 을
일반적으로 나는 사전에 해 놓았을 것이다.
그것을 테스트하는 스카이프 시스템 설정하기
당신이 본 일 을하는지 확인하십시오.
우리가보기 전에 쇼에서의 스카이프 인터뷰
보통 불행히도
오늘 밤 에 물건 의 양과 함께
이번 주말에 공연에 나왔어.
준비하는 것만으로는 아니 었습니다.
우리가 시험 할 시간이있는 무언가
불행한 것 같은데 내가 갖고 싶지만 우리
힐러리 의 비디오는 여기 있습니다.
시간을내어 주셔서 너무 많은 힐러리
이것을 우리가 할 수 있는지 보자.
이게 다가와 우리 모두 안녕하세요.
나는 기술적 인 것을 가지고있는 라이브를보고있다.
어려움은 있지만 걱정 하지 마십시오.
너는 단지 말하고 싶었다.
특히 뭔가 무언가 카테고리
5 그리고 그것은 행복한 생일 축하해.
3 주년 기념 파티 카테고리 5
3 년은 오랜 시간이 걸리지 만
그게 메가와 커뮤니티 야.
확실히 당신이하는 모든 것을 고맙게 생각합니다.
그들을 위해 로비 퍼거슨 그래서 계속
좋은 작품 음. 나는 앞으로 오기를 고대 한다.
곧 돌아와서 당신과 모두 채팅
다시 학교는 정말 잘 가고 있다.
너무 좋아서 너무 불평 할 수 없어요. 그래서
재미있는 맛있는 가벼운 음식
결혼식 쇼 촬영 및 회의
랜디 드레스에 '예'말에서 fenoli
흠, 어쨌든 모든 것이 잘 가고 있어요
나는 단지 생일 축하 카테고리 5를 말한다.
keepin에 계속하고 말을 계속
놀라운 것에 대한 세계
기회와 놀라운 것들
오픈 소스 소프트웨어 및 Linux
bhuntu 및 다른 모든 제공하는
모두가 계속 너의 부랑아를 농담으로 보낸다.
크리스티를 위한 날씨가
평가 단지에 키울 계속하고
정말 특별한 무언가의 일부가 되고있다 .
어쨌든 나는 너희들 곧 이야기 할거야.
bye 해리 나는 아주 잘 말하기를 깜박했다.
뭔가 멋지다.
멋진 시원한 콩 멋진 시원한 콩 괜찮아요
안녕하세요. 모두 감사합니다.
쇼에서 너를 얻을 수있어서 좋았어.
힐러리는 물론 학교에 있습니다.
지금 그것이 기쁜 소식을 듣고 기뻐합니다.
당신이 데있어처럼 잘 소리
좋은 시간이 너무 좋아서 여기 오.
우리가들은 적이없는 소년과 캐리
캐리 우리는 아직 우리가 경우에 볼 수 있습니다하지 않은
그녀가 대화방에서 우리 와 함께 한다면
거기서 우리가 그녀가 운반한다고 말 할거야.
간호 대학에서 그녀가 간호다는 것을 알고있다.
지금 내가 아는 한 그녀가 아니야.
팔이 부러진 이후로 그녀를 보지 못했습니다.
축구 시즌에 오셔서 감사합니다.
오, 고마워. 힐러리 사람들.
오늘 밤 우리와 합류하고 있지 않습니다.
현재 채팅방에 있습니다.
당신이 할 수있는 종류 5 개 점 TV에 극복하십시오
거기에있는 모든 사람들에게 인사해라.
네가 방금 본 사람이야.
채팅방에 우리 와 합류 하지 마라.
그녀를 잘 깨우지 않았다. 잘 모르겠다.
너는 로비의 큰 것을 기억했기 때문에
나는 아무렇지도 않게 붙잡을 수 없다.
당신이 날씨를 할 때 mm-hmm
내면의 일종. 왜냐하면 그녀는
끊임없이 날씨에 대해 이야기하다.
그게 당신 필러 재료예요.
얼마나 많은 사람들이 당신의 목발이라고 생각 하십니까?
그가 에드워드
여부에 상관없이 꽤 좋은지
너는 나에 대해 이야기하고 싶다.
네가 무슨 말하는지 알지.
낄낄 거림은 그게 나를위한 것이라고
어쨌든 다른 사람은 없어요.
이렇게 많은 날씨는 나가 놓쳤다
아무도 내가 무엇을 알고 싶은지
전 세계에서하고 있어요.
벌써 그것을했고 오늘 밤에 우리는
날씨가 어때?
피터 버러 에서 오늘 큰 뇌우
실제로 힘 오늘 진짜로 우리는 이렇게이다
Peterborough의 전략이 아닙니다.
Peterborough 바람이 강한 매우 바람 강한 감사 jot
조 (Joe)는 항상 대화방 위에 있습니다.
크리스티는 네가 좋아하는구나.
남자 예, 나는 데모 용 연사를 얻었습니다.
데모 시스템은 현재 시스템입니다.
랩톱에 다시 설치하면
컴퓨터 화면 가져와
실제로 노트북 화면을보고
작별 인사해야 힐러리가 가고있어.
안녕히 계십시오. 힐러리에게 감사를 표합니다.
오늘 밤에 쇼에와 주셔서 감사합니다.
우리의 2 년 기념일에 우리와 함께하십시오.
물론 여기 새로운 사람들 의 사람들
모르겠지만 여기 크리스티와
힐러리 (Hillary)는
과거의 힐러리는 잘 힐러리는
지금 학교에서 쉬고있을거야.
봄에 우리에게 돌아온 크리스티
그러나 당신은이 신제품에서 일해 왔습니다.
라디오 방송국과 그 것 같다
진행되고 흥분하기 시작합니다.
곧 생방송으로 보일 거야.
그러나 Hillary 그것에서 그것을 보는 것이 좋다.
학교가 다 잘되고
당신이 연락을 유지 있는지 확인하고 수 없습니다
네가 다시 확신 할 때까지 잘 기다려라.
그런 종류의를 통해 울려 알고
제임슨이 궁금해하는 전체 커뮤니티 헤이
비디오 의 오디오를 들었을 때 나는
비디오를 Wirecast Wirecast에 로드 했습니다.
방송에 사용하는 프로그램입니다.
내가 실제로 다운로드 한 쇼
파일을 브로드 캐스트 서버에
철사 던지기에 새로운 클립으로 그들을 추가했다
직접적으로 그렇게 바꿨습니다.
내가 방아쇠를 당기는 것과 같은 방식으로 카메라
내가 인트로 비디오 언제나처럼
그 기능을 제공하지 않는 쇼
~에서
컴퓨터 는
실제 방송 컴퓨터는 한번 룰 수있다.
힐러리와 에릭의 에피소드
코스 하키와 시원한 콩
3 년 동안 당신은 무엇을 말할 것입니까?
네가 가진 가장 큰 변화 와우
당신은 정상에서 비디오를 보았습니다. mm-hmm
내가 생각하는 커뮤니티의 품질
그게 내게 가장 재미있는 일이야.
커뮤니티 그릴 여기를 보면서
내가 시작했을 때 보여주기 때문에
카테고리 5 때문에 흥미 롭습니다.
내 자신의 IT 비즈니스 컴퓨터를 소유하고
판매 및 서비스와 모든 친구들
가족은 항상 너에게 왔고
안녕하세요 Robbie 내 컴퓨터가 고장 났어요.
너 로비 좀 봐 줄래?
내 컴퓨터를 사용하는 사람과 무엇을해야합니까?
친구 와 가족을 폐쇄하지 마라.
음, 고객과 나는 의미하지 않는다.
물론 그건 좋은 일을 할 수 있지만 것
자영업자로서 많은 시간을 보냄
개별 사람들은 전화를 걸고 기대한다.
저녁 식사 중간에 무료 조언
그래, 하지만 항상 괜찮 았어.
그건 그저 그런 종류의 사람이기 때문이야.
나는되고 싶지만 얻는 것은 시작된다.
그것이 우리를 아프게 하고있는 시점까지
재정적으로 사람들이 너무 많아서
그 시간 동안 돈 을 내지 않을거야.
그들은 기술을 위해 사용하고 있었다.
지원 및 물건 나는 내가 좋아 생각 때문에
나는 다시 제공 뭔가를 할 수있는 방법
지역 사회에 도움이되고 사람들을 도울 수있다.
무료 조언이 필요한 것처럼
어쩌면 그들은 돈이 없어.
도움 을 얻을 수 있지만 적어도 거기에있다.
사람들이 당신에게 접근 할 수있는 경계
24 시간은 맞았 습니다.
청초한 것은 그 때 고객 시작이다
쇼를 보면서 그들의 쇼를 보냅니다.
질문 이 시작된 것입니다.
그래서 첫 번째 커플은
내 친구의 말 그대로 단지 몇
아마 한두 명의 고객이
처음 몇 명의 시청자 후기
그들은 실제로 클라이언트들이다.
내가 건물을 짓던 때
컴퓨터 작업을 수행하는 웹 사이트
그것이 나를 위한 기회였습니다.
그들에게 무료 기술 지원을 계속 제공한다.
그러나 그것의 경계 안에 그것을 유지하십시오
내 가족과 함께했던 시간 이었어.
그리고 내 사업 때문에 언제 시작 했어?
채팅 룸 오 꽤 오래 전
기억이 안나요. 항상 그래 왔어요.
그래, 무슨 일이 있었는지 잘 했어.
우리가 시작한 것에서 부터 시작한다.
내 시청자와 관련이없는 시청자
회사는 친구와 아무 관련이 없다.
사람들은 너와 같은 사람들 일 뿐이야.
아마 나를 만난 적이없는 사람.
사람과 그것은 재미 있었다.
갑자기 시작하기를
이륙 할 정도로 5시에 우리가 좋아하는 곳.
또는 여섯 명의 시청자 그리고 갑자기
어떻게 든 사람들 은 쇼 에 대해 알게되었습니다.
내가 쇼에 대해 어떻게 알았 니 ?
사람들이 어떻게 출연하는지 듣고 싶습니다.
전 세계의 모든 사람들이
정말 필요한 것 같아 보여줘.
너는 아마도 대화방에있을거야.
그냥 작은 메모도 보낼 수 있습니다.
얼마나 오래 당신이 알고 있었는지에 관심이 있어요.
(있는 경우)이있는 경우에 대해 지켜보고
아무도 내가 거기 있다고 확신 해요.
본 사람들이보고있다.
모든 에피소드지만 어떻게 궁금해하는
일찍부터 당신은 실제로 시청하기 시작했습니다.
순전히 돌아가서
옛날 에피소드가 있지만 여기에는 누구나있다.
아마도 첫 해에 시작했을 것입니다.
내가 오늘 증언을 썼다.
불행히도 저는 컴퓨터가 없습니다.
나는 평가를 기다릴 수 없다.
그 흠갈이 alcaide에왔다
난 그냥들을 수 있도록 57 개 에피소드에 대한보고
슈퍼 당근 발견 1 년 넘게
2 년 전 Merrill에서 공연하다.
아마 첫 해에 잘 했어.
처음부터 남자가 지켜보고있다.
그래서 그들은 처음으로 그것을 보았을 것입니다.
기념일 파티와 우리가 우리
우리가 많이했던 첫 번째 큰 기념일
그 다음 기념일과 재미
우리는 5 년째 큰 계획을 가지고 있습니다.
기념일 특히 그렇게 막대기
우리가 항상 재미 있기 때문에 주위에
그러나 그것은 정말로 단지 벗어났다. 그리고 그 다음
나는 지금 내가 잘하고 있음을 깨달았다.
단지 시간을 자유롭게 해주는 것
고객을 돕는 것뿐만 아니라
친구하지만 여기에 뭔가가 있습니다.
많은 사람들을 돕고 방금 지켰 어.
그것을 위로 하고 내 은혜로 결정했다.
사랑하는 아내가 그렇게 계속 지내고
그 다음 우리는 위대한 후원자를 좋아해.
thermaltake 및 형제와 ESET nod32
바이러스 백신 언제나 얻을 수 있습니다.
줄 수있는 물건들을 가져다주는 것
Tammy Cole 고관절염 플러그
턱뼈 우리는 너무 많은 것들을 가지고 있고
우리는 나노 도트를 가지고 있습니다.
앞으로 몇 주 동안의 과정
그래서 자석을 사용하는 게임은 내가 아니에요.
여기에서 일하면 뭔가를 얻을 수 있습니다.
흠, 그래, 항상 항상 이기고 싶어.
정말로 mmhmm에 관한 일은 정말로 mmhmm이다
네가 지금 운전하고 있다면 네가 짐작 하겠지.
당신 은 도로에서 안전 하고 싶다.
그리고 그게 네 , 많이 할거야 .
운전 그래, 좋은 생각이 될거야
아주 좋은 아이디어 턱뼈는 블루투스입니다
머리 글자 가 군사용 등급 이라고 생각합니다.
더욱 우수한 소음 제거
당신이 서 할 수 있도록 기술
기상천외 한 시끄러운 시나리오의 바람 터널
다른 쪽 사람 이 갈거야.
네가 듣고 있어도 너 잘 들려.
내가 지금 아주 멋있다고 말하는 것처럼 말하기.
우리는 약 30 분 남았습니다.
특별한 밤에 내가보고 싶었어.
우리가 할 수 있다면 대단한 평판
에 와서 당신에게 대단히 감사합니다
귀하의 시청자 후기가 없다면
아직 보냈지 만 우리에게 갈 수있다.
웹 사이트 카테고리 5 TV 상호 작용 클릭
회원 증언을 제출하면됩니다.
네덜란드 네이비 네빌 네피
네가 원하는 다섯 명의 아들 중 다섯 명을 우리에게 준다.
그것을 주기 위해
그녀 는 그것이 무엇인지 카테고리 5를 발견 했습니다.
연구 하고 내 자신의 NES를 구축
어떤 일에 대해 두려워하고
다른 양식을 더 읽고 난 후에 나는 결정했다.
내 자신의 무례한 릭 빌드를 빌드
세부 정보 및 주소를 제공합니다.
원하는 경우 링크가 있습니다 .
실제로 벨트를 낀 컴퓨터이지만
그때까지 나는 쇼를 따라하기 시작했다.
주간 오, 그래서 내가 멍청한 녀석에게 롤빵이기 때문에.
하지만 우분투를 실행하는 두 개의 netbooks을 가지고
리눅스 팁 및 답변 robbie에서
지역 사회는 위대하며
어떤 사용자라도 따라 올 수있는 사안
시차 때문에 그것은 그렇지 않다.
항상 라이브 공연 을 시청할 수 있습니다.
채팅방에 참여하지만
나는 그 두어 번을 해왔다.
그것을 보는 것보다 훨씬 재미 있습니다.
이후에 큰 사이트 를 요약하여 보여주기
보여 주셔서 고맙습니다.
좋은 감사 naffy 스티브 니콜스는 우리를 조인
영국에서도 5 명 중 5 명에게
다섯 아들이 말하기를 좋아한다고
카테고리 5 TV에서 행복한 3 주년
1 년 넘게 시청자가되었습니다.
내 감탄은 로비와
훌륭한 접근성을 위한 팀
재미 있고 무엇보다도 친절한 커뮤니티
모든 수준의 모든 사람들이 느끼는 곳
오신 것을 환영합니다.
바로 거기에 대해 이야기 하는 것은
그걸 개발하고 그게 내가 가진거야.
당신은 그것이 내가 정말로 깨달은 것입니다.
5 카테고리에서 벗어나고 싶습니다.
모두에게 도움이된다.
채팅방 은 환상적인 직장입니다.
한 가지 질문에 답하고
다른 누군가 가 대화방에 있었고
네가있는 동안 다른 질문을한다.
한 가지와 다른 것을 다루기.
채팅방에있는 사람들이 바로 뛰어 들다.
사람들은 인계 받고 잘 로비는 바쁘다.
그러나 여기 당신의 대답은 여기에 링크 네입니다
Ashley는 실제로 그것이 우리에게 5를 준다라고 말했다
5 명의 아들 중에서 특히
얼마나 감동 그들이에와 있습니다
대화방에서 많이 개선되었다고 말합니다.
트리플 플러스를 볼만한 가치가있다.
나만의 시간을 기억해.
크리스마스 시간에 채팅에서 이것은
애쉴리가 지켜보고있다.
한동안 내가 한동안
실제로 쇼를 미리 녹음했는데
애쉴리가 거기에서 언급을했다.
대화방이 정말로
그들 중 일부를 해결 하는데 도움이된다.
문제 는
회원 증언 이 하나있다.
이것은 독일의 유도에서 나온 것입니다.
다섯 아들 아주 좋아 고양이를보고있어.
벽화로 몇 달 동안 5 번
흥미로운 혼합물로 멋진 공연
기부 방법을 찾아 주셔서 감사합니다.
오하이오 주의 일부 캐나다 달러
송금 옵션 없음
유럽에서 은행 계좌 를
귀하의 은행 계좌는 쉽고 빠르게
보통 실제로 나는 그 중 하나를 가지고있다.
오늘은 이메일의 일부가 아니에요 미안 해요.
페이팔 계정이 없어요.
결코 젊지 않았어. 지금 알아 내라.
시청자 에게 제공 하기 때문에
너를 기증하는 다른 선택권 은 볼지도 모르다.
https에서와 마찬가지로 보안 / / FL attr
com은 마이크로 지불 플랫폼을 얻었습니다.
몇 개월 동안 독일 에서 과대 광고했다.
만약 에 2 달 또는 3 달 동안 그것을 시도 하십시오
그것은 당신을 위해 취소 할 수도 작동하지 않습니다
그 사람은 다시 독일 최고의 안부
추신 :이 분 전 (156)를 다운로드 한과
지금 보고 싶다.
당신의 아내와 당신의 탄생을위한 당신
세 번째 아이가 둠 둠을 찾아와 줘서 고마워.
순전히 9 주만 9 주입니다.
셋째가되기 전에 가야 한다.
그녀가 저기 있는게 뭐야?
고개를 끄덕이고 그녀는 갈거야.
방금에서 그것을 얻을 내에서 그것을 얻을
나는 유도의 언급을 잘 할거야.
모두에게 감사드립니다.
우리는 평판이 좋다는 평판을 얻습니다.
그래서 당신이 아첨을 원한다면
플로리다 attr 당신은 실제로 그것을 통해 할 수 있습니다.
우리의 뉴스 룸 포드 캐스트 우리의 뉴스 룸 사이트
카테고리 5 TV / 뉴스 룸
현금을 사용하여 크레딧을 예치 할 수 있습니다.
그런 다음 사이트가
그들이하고있는 일에 감사 드리며
당신을 당신의 신용의 일부로 그렇게 평평하게 하십시오.
재미있는 사이트로 이동하십시오.
두 사이트에 기부하기위한 모델
매월 2 유로 에서 시작됩니다.
에 주문하고 그 돈은 모두에 간다.
누구 에게 배포할지 결정합니다.
그래서 아주 멋진 서비스와 우리의
선택하는 사람들에게 감사하십시오.
우리를 아주 평평하게 해준다 .
새로운 장비를 얻는 것과 아마도
Robbie가있을 때 당신들 대부분은 주변에있었습니다.
강탈하고 그것은 정말 가치가 없어
그와 같은 것을 요구하는
보험에 가기 때문에 보험에 들었다.
밖에서 더 많은 것을 지출하게됩니다.
보험에 든 것보다
새 장비 그래서 사람들은 아주
관대하고 도움이되고 Robbie를 도왔습니다.
강도에서 회복하고
수리하고 우리 가 뭔가 안전 할 수도 있습니다.
최근 내 비디오 카드가 폭발했다.
이번 주 첫 번째 주입니다.
새로운 비디오 카드 및 사용자를 사용하여왔다
함께 시청자를 위해
우리가 지불 할 수 있도록
그래서 그것은 정말로 다음과 같은 커뮤니티입니다.
그것들은 단지 오는 사람들과 함께 있습니다.
그들이 할 수있는 어떤 방법 으로든주는 것.
이 시대와 나이에 정말 반갑습니다.
그래, 확실하고 새로운 이야기
비디오 카드 나는 이번 주에 설치 했어.
그리고 내가 살아있는 나를 태우지 않은 비디오를했다.
비디오 카드의 개봉기에 대한 그렇다면
붙잡을 수없는 너의 그것들
우리가 살거야.
클립처럼
라이브 unbox
그것이 작동하는 꽤 야생 비디오 카드
정말 정말 아주 기쁘게 생각 합니다.
그래서 나는 그 비디오 카드를 잘 사용할 수있다.
나는 결코 내가 어떻게 해야할지 모르겠다.
다 자신이 오 그래 그래 좋아 좋아
너 딴걸 생각하고 있는거야.
다가오는 쇼는 잘 시간을 잘 보여줍니다.
우리는 많은 재료가 함께 진행 한
이걸 시작하기위한 계절을 보여줘.
내 지난 주에 앉아서 그런 것 같아.
그리고 오케이 오케이 오케이. 만나서 반가워.
시즌 4에 우리가 갈거야.
정말로 바쁜 우리는 새로운
새해에 출시되는 웹 사이트
우리는 환상적인 기능을 가지고 있습니다.
우리는 다음 일을 할 것입니다.
몇 달 동안 내가 가진 물건 중 하나
임신 과 더불어 정말로 흥분한다.
우리가 너와 일하는 것은 아기를 봤다는 거야.
그들은 3D 초음파를하고 있습니다.
우리는 실제로 우리가
그들과 함께 앉아 있을거야 .
스튜디오에 대해 이야기하고
그것은 3 차원을 가지고 무엇인지에 대한 기술
실제로 초음파 를 볼 수 있습니다.
아기가 자궁에서 잘 녀석들이 그것을 게시했습니다.
페이스 북에서 트위터에 당신 과 당신을 안했어?
그리고 Twitter는 모든 것을 던졌습니다.
Facebook 나는 실제로 Facebook을 사용 하지 않는다.
그러나 나는 탄소 복사 모든 것을
페이스 북 에서
Twitter가 아닌 Facebook과
그들을 받아서 트위터에 게시했습니다.
그래, 그래서 내 블로그에있어 정말 깔끔한
그들이 지금 할 수있는 일은 실제로
아기가 3 차원에서 어떻게 보이는지 보아라.
마치 그 모습 그대로의 이미지
이 두개골 안에서 두개골을 잘 수 있습니다.
구식을 거의 만들지 않는다.
초음파지만 이건 실제로
사면 렌더링 된 그들은 렌더링
아기가있어 다음 3D 모델로 및
화면에서 회전시키면서
비디오 게임 아기 같았다면
놀라워요. 그게 우리 아기예요.
그것은 매우 매우 실제로 본다.
예, 그렇습니다.
우리는 당신과 이야기 하고 있을 것입니다.
다음 몇 달 동안 아기 와
우리는 그 기능을 게시 할 것입니다.
우리가 원하는 큰 큰 특징
많은 것들이 계획되어 있습니다.
할로윈
특별한 베카는 올거야.
의 비용에 대해 우려
완전한 품질의 Starfleet 유니폼
오늘 나에게 말한다.
혼자서 근무 하는데 20 달러가 들었어.
나는 그녀가 용서할 거란 걸 압니다.
나 최고의 할로윈이 될거야.
특별 한 통지 통고 그는
베카가 카메라가 있다고 말했을 때 카메라가 떨어져있어.
용서해 줄께 그래 너를 흔들어.
머리에 난 당신이 어 헤이 잘 헤이 달링 사랑
나는 대화방을 열어주는 친절한 사람 이다.
그냥 종류의 의견을받을 찾을
너는 단지 말하기를 원한다면 너는 알고있다.
크리스티 또는 나에게 몇 마디
대화방 카테고리 5 에서 자유롭게 느끼십시오.
내 불타는 시험에 대해 언급하면 ​​TV가 나옵니다.
행성의 칼립소 비디오 카드
물론 우리는 몇 가지 일을 할 것입니다.
행성 칼립소로 다음 작업
몇 달 동안 나는 너에게 격려해 줄거야.
당신이 실제로 할 수있는 게임을 확인하십시오.
우리는 당신이 할 수있는 핫 링크가 있습니다.
웹 사이트의 배너를 클릭하거나
그냥 cat5 dot TV /
칼립소 그리고 그것은 당신 을 데려 갈 것입니다 .
사이트이지만 확실히 우리는 기쁘게 생각합니다.
게임의 식물 일식을보고
당신이있는 경우에 그 아주 시원하고 것
어떤 아이디어를보고 싶으십니까?
당신이 그걸 버리기를 원한다면 곧 보여줄 것입니다.
채팅방에 들어 오면 Rob이 도착합니다.
네 세계적인 커뮤니티의 아이디어
기술 정보 찾고 예
너는 내가 많이있다는 것을 알았다.
질문을하지만 내 생각에 가장
내게 도움이되는 건 내 컴퓨터 였어.
먼지가 많은 토끼와 거미줄에
날아간 것은 매우 도움이되었습니다.
나 좋은 일종의 당황 스러웠다.
그가 뽑아 때 확인 GOT 뛰쳐 그
백업 가제트는 일부 전문가가되었습니다.
그가 실제로 가지고 있음을 언급 한 자신의
컴퓨터가 hdmi를 통해 연결되어 있습니다.
오, 오 기다려 보고 카테고리에 합류
5 TV를 화면에 올리면 아주 멋집니다.
Jacques는 내 컴퓨터가 여전히
잘 작동하고 예, 여전히 좋습니다.
간판을 조금 진공 청소기로 채우려고 노력하지 마라.
네 안에 들어가는 먼지를 지켜라.
그거 좋은 생각 이네.
개가 돌아서 누워있을 수 없도록 주변에
그것의 옆에 그래 나는 얻고 싶다 John
네가 자주하지 않기 때문에 너 카메라에있어.
시청자들에게 안녕하세요.
우리는 일을 조금 바꿔서
존 존 크리스티, 너를 만나서 반가워.
여기를 가진 사랑 우리는 우리가있어거야
존을 여기로 데려 갈거야.
특별한 손님이 될거야.
오늘 밤 우리와 합류해서 나 에게 줄거야.
너 힌트 야.
이봐 뭐야?
존슨의 경우에는 괜찮아.
이 모든 것들이 카테고리 5가됩니다.
기술 TV 나중에 시청하게되어 반가워요.
카테고리 5의 TV에서 그는 마이크에 있습니다.
그는 3 번 헤이 존 번호에있다.
셋, 어떻게 지내? 잘 지내.
정말이 일에 오신걸 환영합니다.
오, 당신이 내 야크를 가져올 수 있도록 감사드립니다.
카메라 가 거기 앉아있다.
너는 zune 빛의 녀석들을 좋아 하는지 알지.
그 빛은 내가 좋아하기 때문에 그들을 좋아한다.
어쩌면 클로즈업 ER 또는 눈부심 없음
우리 가 찾고있는 것을 용서해주세요.
그들과 우리는 정말로 좋은 것을 가지고 있다.
스튜디오 램프와 Christy가 말하고 있었다.
지역 사회가 어떻게 지원하는지
카테고리 5 및 정직하게 기부 된 기부
많은 스튜디오 장비들.
사용 및 이러한 조명에 대 한 대가를 지불했다.
기부금 그리고 그것은 거대한 단지
조명 개선을위한 업그레이드
우리가 항상 문제가 있었기 때문에 여기에
우리 오랜 친구 Carrie가
우리가 실제로 사용하던 것을 상기시켜줍니다.
단지 있었다 정말 밝은 책상 램프
종류의 우리의 얼굴에서 지적과했다
나는 처음 시작할 때 눈이 멀었다 고 생각한다.
당신 주위에 오면 그 사람을 추가 흠
이것들이 나왔다. 그리고 나서 이것들이 나왔다.
부드러운 상자이므로 정말
좋은 정말 좋은 정말 좋은 빛
어떻게 너를 즐기고 있었 니?
좋아 보여라 나는 그것을 좋아한다 그래 나는 많이 좋아한다.
예, 재미 있어요.
좋아하는 종류의 소식들
미셸이 여기서 일하는 걸 알아?
스튜디오는 내가 좋아하는 것들을 좋아한다.
너는 네가 들어가는 것을 너는 안다.
튜토리얼 이런 종류의 그래 당신은에 보인다
그래픽 편집과 예를 즐겨라.
그런 종류의 일 때문에 그런 식으로
네, 항상 배울 게 있어요.
다른 사람들에게 의존하지 않습니다.
내게 무슨 뜻인지 알 겠어 ?
그래, 왜냐하면 다른 사람들의
질문은 매우 구체적입니다.
그들이 당신과 크게 관련 될 수있다.
부적절한 예, 그렇습니다.
그래도 그걸 할 때
모두가 할 수있는 화면
나중에 집어 들다.
그리고 그것은 일을 배우는 좋은 방법입니다.
가끔은 너 때문에
들어갈 생각 조차하지 않을 거야.
당신이 누군가 다른 사람을 보았다는 것을 알지 못한다면
그 다음에 네가하고 싶어한다.
멋지다. 그에게는 즐거웠다.
그래, 네가 여기 있는게 좋았어.
쇼와 함께 가장 긴 시간을 알아라.
우리는 단지 삼각대를 가지고 있었고 그것은 단지
정적의 종류와 나는 소파에 있었다.
예, 당신이 지켜보고있는 것이 사실입니다.
사기 장면에서 그리고 나서 종류
마침내 우리는 존이 네가 왔다고 말했다.
어쨌든 네가 너에게 신경 써야한다는 것을 알고있다.
조금 피치를 넣고 손을 댄다.
카메라에서 그리고 그것은 종류의 종류입니다.
아빠가 옳았 어.
여기에와 주셔서 감사합니다.
나는 너를 클로즈업시켜야한다.
가까이 가서 우리가 그걸 어떻게 할까?
난 그냥 우리가했습니다 있음을했던 농담이야
zumba가 다시 오지 않았다.
그래서 우리는 약간의 깊이가 앉아
소파에서 돌아갈 대화
나는 알고있다. 그러나 우리에게는 특별한 손님이있다.
의사 들아, 안녕, 오, 그래.
그냥 직장에서 왔어.
어쩌면 Keri에 마이크를 설치해 봅시다.
케리가 여기 마스코트를 가질 수 있을거야.
위대하다
마이크 가 여전히 켜져 있는지 확인하십시오.
좋은 일을 완벽하게하면 나를 원해.
예, 그렇습니다.
예 Caesarea 야 우리가 필요조차하지 마세요
오늘 봉사하십시오.
그냥 우리가 음, 흠, 캐리라고 했어.
사람들은 당신을 매우 기쁘게 생각합니다.
대화방 캐리가 우리 첫 번째 야.
거주자는 우리와 함께 머물렀다.
너는 상당한 돈을 위해 여기 에 있었다.
시간 예 예 1 년 이 넘었 습니다.
예, 우리는 좋은 시간을 가졌습니다. 캐리가 왔습니다.
보드에 우리의 첫번째 전에
기념일 파티가 실제로 있었기 때문에.
누군가 당신 주위를 산책하기를 원한다.
질문을 기억해. 그래.
그냥 주위에 걸어 다니는 마음
마이크를 사용하여 사람들에게
질문을하고 친절하게 대답하겠습니다.
그리고 그것은 일종의
독창적 인 계획 그래, 그런데 그것의 종류
너는 모든 것을 알게되었다.
우리에게는 즐거운 시간이 있었고, 많은 재미를 가지고 있었다
웬일인지 그녀는 고집하기로 결심했다.
주위에 너희들 그래 그래 재미 있었어.
정말 고마워요. 고마워요.
와 주셔서 감사합니다.
너는 분명히 너 뭐하니?
너의 간호사가 어떻게 지내니?
가는 거 좋아. 좋아, 좋아.
네, 그것에 대해 우리 에게 조금 이야기 해주세요 .
팔은 좋아 보인다 나는 모두 고정예요 내
이번 여름에 팔 이 생겼다.
미친 그래서 치료에만 4 주가 걸렸다.
하느님 감사합니다. 그래서 저는 일하러 돌아 왔지만 그래요.
지금은 정말 좋아요.
아픈 손가락 오, 그래 그게 다야.
오, 그래, 끝내주는 환상적이야.
이 사람에 대한 시력 예 아니 우리는
여기 방의 다른면이 뭐야?
간호까지 뭐하고 있니?
음, 우린 수술후 병동에있어.
실제로는 in in의 유닛입니다.
다섯 번째 범주 는 기술 을 유지 하려고 노력합니다.
사람들이 그렇게 할 수 있도록 최소한의 조건
처럼
그가 무엇을 모르는 일단 아무 생각이 없다
누군가 너에 대해 이야기하는 것은 내가 가지고 있음을 안다.
그들이 스포츠에 대해 말하고 있다는 것을 전혀 모른다.
오늘 밤에 캐리 오 내가 잃어 버렸어.
스웨덴 나는 그다지 도움이되지 않을 것입니다.
너도 알다시피 에릭의 일이 내 날씨 야.
물건과 스포츠 가사 일이 벌어지고있다.
좋아, 음 ~ 할 수 있는게 뭐니?
우리가 다루는 외과 수술 마루에
수술 후 환자들에게 많은 창자
수술은 오랫동안 흥미 진진한 수술 소리입니다.
어딘가에서 너를 알아볼 수있어.
외과 수술 예 예 예 예
올해는 아마도 세계 일종의
괴롭히지 만 그는 다시 나는 창자가있다.
수술 그래 더 감사의 사람은 내가 밖으로 없었다
저기 오, 삼일 오케이 괜찮아
너는 좋은 직업을했다 네, 너를 봐 우리
어떻게 자연의
그냥 계속 돌아가는 모습을 보여줘.
달콤한 지금이 일종의 가야
방향 좋아. 우린 약이야.
얘기하기 시작하는 것에 대해 이야기하기.
여기에 화장실 물건 예, 나는 좋은있어
얼마나 많은 시간을두고 이야기했는지 이야기해라.
수술후 에 모든 것이 작동 했어.
그걸 즐기고 그걸 즐기고있어.
시간이 많이 걸렸어. 나는 많은 것을 배우고있다.
정말 바빠서 그래, 그래, 네가 도움이 될 때.
사람들은 수술 후 깨어났다.
그런 식으로 흔들어주고 말하라.
어서 일어나 흉골 문지기 왕실에 올라와.
빅토리아는 더 더 그 난 복구 할 아니에요
회복이 아니기 때문에 그들은
오, 그들은 회복을 위해 한 시간을 보냈습니까?
그들이 내게 와서 내 의사의
이름이 warg에게 전화했는데 박사는 걱정하지 않아.
구
아니, 아마 다른 분야에 대해 모르겠다.
어쨌든 아주 좋은 아주 좋은 와우
카테고리에 무슨 일이 일어 났는가?
그냥 앉아서 버튼을 열어 라.
제로와 나는 먹지 않았다라는 것을 모르고 있었다.
다행히도 나는 깨달았다.
무슨 일이 있었는지 지켜보고 있지 않았다.
그래, 오 , 그래, 거기서 그걸 가지고있어.
모두들 내가 할 수있는 말을 할 수있어.
그녀는 지금 방을보고있다.
다른 건 뭐니 뭐니해도 새로운 팬치 야.
거기 쇼 밖으로 우리는 예, 오, 예, 우리 가 간다.
방금 열린 골짜기 수술 의사 카테고리
5 TV가 맞아요 사진을 가져올 게요.
숀이 와서 너와 선이있어.
그것을 교차 시켰습니다 모두 안녕하세요.
채팅방에서 오늘 밤 우리와 합류 했습니다.
며칠 째 친숙한 얼굴들
이것이 3 주년이되었습니다.
에피소드와 Karrie Webb이 우리와 함께합니다.
여전히 함께 일하는 크리스티 버튼 존
우리 뒤에있는 우리 카메라에서 작동
언제든지 볼 수있을 때마다 그 사람이야.
카메라를 움직이거나 확대하는 사람
주위에 몇 가지가 있습니다.
지금은 네가하는 일은 너의 미친 짓이야.
리모콘은 건전지가 완전히 소모되었다는 뜻입니다.
이 일은 내가 위대했을거야.
베카가 뛰어 넘을 기회
그냥 해봐.
우와처럼
레베카가 위로 올라가면 나는 그녀를 몰라.
바로 아니라 얼마나 그렇게 할 전망
카테고리 5는 지난 해와 비슷했습니다.
너는 내 친구 Hillary를 만난 적이있다.
그래, 힐러리가 돌아올거야.
그녀가 학교에서 끝내고 난 후에 나는 이야기했다.
헤이 튼 으로 그녀를 나는 그녀가 잘 알고
정말 즐겁 네 그래, 우린 친구 야.
여기가 바깥쪽에 많이 있었어 .
그녀와 그 친구를 갖는 재미
에릭이 지금 쇼에 우리와 함께하고있어.
좋아, 그동안 그랬어.
우리가했기 때문에 재미있는 시간의 종류.
우리 가했던 것처럼 어떤 것들은 계속됩니다.
예, 그렇습니다.
우리가 어떤 했어 그렇게 재미 있었다
나쁜 일들이 일어나지 만 닫혔다.
사회를 전복시키다
얼마나 많은 것을 보여 주는지
우리가 여기서 무엇을하는지에 대해 감사드립니다.
너는 일찌기 여기에 있는 것을 안다.
예, 커뮤니티는 그렇습니다.
우리가하는 일과 그저 감사하는 일
너무나 미안 해요. 지금 정확히
힐러리는 정말 그녀를 놀라게했다.
우린 그냥 그녀의 바깥에서 우연히 말하는 것처럼
정말 놀랍다 고 말했다.
너무 많은 사람들이
카테고리 5 커뮤니티에서
그냥 모여서 보여줘.
그들이 정말로 권장하는 그들의지지
나는 베카가 아마 말할 것이라고 확신한다.
침입 후와 같은 것
특히 나는 그것이 첫 번째 것을 추측한다.
그게 내 마음에 온 오, 내 것 같아.
이 일 을 그만 두어야합니다.
많은 장비를 잃어 버렸습니다.
물론 무엇을 당신은 바로 그래서 계속해야합니까
나는 단지 하나의 카메라로 생각한다.
카메라 중 하나 때문에
훔친 네, 네가 더 잘 말했어.
너는 도움을 줄 수있는 양 을 알 수있다.
온 기부금은 우리에게 새로운 것을 사주었습니다.
있던 하나를 대체 할 노트북
도난당한 새 비디오 카메라
크리스티가 일할 때 샀다.
뉴스 룸에서 우리는 모니터를
컴퓨터가 그녀를 위해
그런 식으로 공연의 일부가되어야한다.
뉴스 룸은 지금도 계속되고있다.
너는 여기 없지만 나는 그것이라고 생각한다 .
대단한 쇼의 큰 특징
그래, 그렇게 놀랍다.
쇼 는 많은 것을 가지고 있다고 생각해.
우리가 소개하려고 시도한 많은 즐거움
항상 새로운 신음 소리에 신음 소리
당신이 올 때마다 새로운 것들이있을거야.
새로운 그래픽이 있거나 우리가 알고있는
와이어 캐스트 소프트웨어 로 전환 했습니다.
너 큰 일부터
여기 에 소프트웨어가 완전하게 있었어.
개인적으로 이렇게 다른 이렇게 오오 그렇습니다
일이 잘되는 건 그래요.
그래 좋은 단지 - 로지텍은 내가 할 수있는
이전 클립 중 하나를 기억하십시오.
네 동생이 점점오고있어.
이 신부 와 결혼 해서
오, 그래 여기 결혼식예요 드럼 예
Jenny는 청소를했다. 그리고 그것은 정말로 시원했다
모두는 그가 그녀에게서 놀았다 고 생각했다.
그녀가 한 웨딩 드레스는
드럼 을 연주 한 것은 멋지 네.
멋지다 나는 그것을 도금 갔다 갔다.
정말 잘 오, 예, 정말 깔끔했습니다.
우리 가족 모두 가 놀고 있었어.
그녀와 함께 오 우리는 밴드 괜찮아.
내 형제 와 그녀의 아내의 가족
걔네들 아빠 놀이가 전부예요.
기타와 그녀의 엄마
그리고 나서 우리는 친구가 피아노를 치도록했습니다.
그녀가 있던 드럼에 있었어.
안드라가 모든 것을 새로운 교회에서 했어.
우리가 들었던 교회의 정당
그 후에 는 우리가하는 것뿐입니다.
어디서나 삶의 중계를 좋아합니다.
그게 왕관 병원 크리스마스 야.
파티 흠 잘됐지만 그래 , 그래
멋지다. 나는 무언가를 의미한다.
아마도 시청자들은 사촌을 알지 못할 것입니다.
그들 중 많은 사람들 은 지역이 아니지만 나는
어느 날 밤 늦게까지 앉아 있었고
현지 뉴스를 보면서 함께 온다.
오, 그래 TV 광고
오, 내 선하심이 캐리 와우 라고 말했다.
너 정말 쇼 끝나고 그래.
너 좋아 했니?
연기 예 저는 에이전트가 있어요 오, 좋은 흠
오, 오 , 내 가족 오.
여하튼 잎이 많은 수술 센터 닷컴
당신은 그것을보고 싶어.
웹 사이트 그래 나는 그들에 대해 수 있습니다 그렇게 생각
이 레이크 뷰 무엇 안타를 많이 얻을 수 있습니다
수술 센터 레이크 뷰 수술 센터
co.kr에서 다시 감사드립니다.
캐나다인들은 내가 어쨌든 물었 기 때문에 기뻤다.
그래서 그 지역 에서 놀고 있었어.
몇 달 동안의 일을위한 채널입니다.
아직 그게 아니에요.
그것은 내 마음 속에 갇혀있다.
그게 사실 재미있는 슈퍼 모든 영역 이야
저기있는 누군가가 거기 있지 않니?
복수했던 나는 내가하지 않을 날이었습니다.
당신은 오 와우 같은 모든 것을 연주합니다.
우리가 할 수없는 일 의 종류
웹 사이트는 악기에서
당신이 단지에 대해 얘기했다 악기
그것은 일리노이에 있었던 것이 멋지다.
한 편만 가지고 일 했어.
노래를 정말 잘 풀어 줘요.
그것에서 무엇이든 같이 보아서 이렇게 오래되다.
왜 십대는 기다리지 않는 거야 ?
상원 의원 때때로 나는 가족과 놀아.
일년에 두 번 정도하는 것처럼
그리고 비 버튼 (Beaverton)에는 매년
2 년에 한 번씩이지만
축하와 일년 내로
다시 주제를 바꿔라.
하나의 예 당황 스러움의 암시
레이크 뷰 수술 모두 진정해.
그들은 Facebook 페이지 를 가지고 있다.
당신이 Karrie Webb 카테고리 를 본 것을 알아라.
아름다운 센터와 나는 단지 정말로
그것의 일부가되어서 기쁘다.
닥터. 처녀 미안 케빈 배리 그래, 오.
나는 호숫가 다. 그리고 그는 굉장하다.
의사와 나는 훌륭한 직업을했다.
그것의 일부가되어서 다행 개인의 일종
mmhmm 그래, 난 내가 될 줄은 몰랐어 .
그리고 네가 누군가를 필요로 한다고 생각 했어.
테이블에 있으십시오.
참을성없는 환자 실제로 알람에있는 사람
팀은 오, 그래 내 동생이입니다
제 여동생 오, 저기 봐요.
좋은 가스가 첫 기념일에 있었어.
특별하다 그래, 그게 박사 야. 커 (Kerr) 예
오, 모두들 이것 좀 봐야 겠어.
너 바로 이걸 보여주고 있니?
순간 나는 정말로 기분 좋다. 그러나 감사한다.
너는 그 작은 맛있는 가벼운 음식에 너 오르다.
그래서 모두가 레이크 뷰 수술을 받았다.
닷컴이 있고 언론 매체를 클릭하십시오.
상업에서 Cary를 볼 수있다.
케이블 TV에서 봤어.
예 그 친절한 친절합니다
난 그냥 그렇게처럼 재미
그게 캐리 예요 우리가 잡혔습니다 나는 잠을 자고
그래, 이봐,이게 재미있어.
모두를보고 너무 기뻤습니다.
여기있는 모든 사람들이 네가 먹는지 확인하게
바닥 에서 나온 프레즐 중 일부는
게리가 애들 한테가는 길이야.
그래, 이봐, 너처럼 혼란 스러울거야.
빨리 예일을 알 수 있습니다.
크리스티가 축하해, 네, 축하해.
그녀의 발을 다른 사람 에게 맡기는 경향
사람들의 입이 너를 알아도 괜찮아.
그녀가있을 때 어떤 비밀도 가질 수 없다.
너는 단지 카메라를 그녀에게 대면 안된다는 것을 알고있다.
마이크는 그녀는 지금은 방금 만든 이야기
그녀의 외침 우물 누구에하고 싶은 사람
쇼가 끝나고 두 사람에게 인사 해.
우리는 대화방을 화면에 올려 놓았다.
여기 에 그들은 볼 수있을 것입니다.
물건 들으니 너 에게 인사 하고 싶으면.
아직 여기있는 사람은 훌륭했습니다.
우리 셋째로 여기 데리고 왔어.
기념일 쇼와 기대
확실히 4 시즌 은
흥미 진진한 시간에 나는 흥분 한다.
우리가 멋진 것들을 많이 가지고 있기 때문에.
그리고 나는 시즌 3이 그것이 라고 생각 한다.
나에게 친절한 느낌이 들었다 .
그래, 우리가 전환기 꼬임 문제 해결
ilysm 그것은 우리가
우리가 업그레이드 한 새로운 소프트웨어로 시작했습니다.
우리가 얻은 하드웨어 중 일부
스튜디오가있는 지점까지
꽤 좋은 찾고 그리고 우리는 우리가했습니다했습니다있다
너가 너를 있있는 단계 안에 모두를했다
그것이처럼 보이는 여기까지 거기에서 이동
한꺼번에 많은 일을하지만 실제로 일어난 일입니다.
오랜 기간 동안
우리가 여기 에 작은 것들을 추가했을 때.
거기 모든 종류 의 온다
함께 시작하기 때문에 함께 시작한다고 생각합니다.
시즌 4는 더 ​​많이 될 것입니다.
진화는 단지 정말로 될 것입니다.
우리가 볼 수있는 흥미 진진한 해
정말 감사하는 몇 가지 멋진 기능
대화방 에 있는 모든 사람들에게
행복한 셋째 생일로 여기 쇼
저는 여러분 을 만나기를 기대 합니다.
카테고리 5 기술의 첫 번째 에피소드
다음주 화요일 밤 TV 시즌
괜찮아. 같은 역이 힘들지 않아.
네, 바로 여기 카테고리 5 TV 및 다시
우리를 접합하기위한 정말 감사합니다
오늘 밤 은 즐거웠 어요. 예.
우리는 시간이 없다.
지퍼 다른 글쎄, 그래 이루어집니다
모두에게 최고의 시간을 보내십시오.
만나다